

Сегодня имеет смысл заняться делом, которое вы в сердцах бросили на прошлой неделе. Должно получиться.

Вы, подобно Летучему Голландцу, все время в пути, и почти всегда без определенной цели. Быть легким на подъем, конечно, неплохо, однако не настолько же легким, чтобы вас сносило малейшим дуновением ветерка.

Сегодня ваша внутренняя сила будет столь велика, что она могла бы вызвать материализацию чувственных идей, если бы вы умели приложить ея в нужном направлении. Доверяйте предчувствиям, сегодня они вам не солгут.

Поступайте сегодня так, как удобно вам, пусть остальные подождут. Кто-то может и обидится, но большинство зауважает.


Сегодня вам стоит уделить повышенное внимание своей внешности. Вам предстоит произвести впечатление, так пусть оно будет приятным во всех отношениях.

Откройте двери и окна для новых возможностей, и они придут. Главное - вовремя двери и окна позакрывать, чтобы их посещение не оказалось транзитным.

Сегодня вы будете заряжены двойной порцией энергии. Вам, пожалуй, даже автобус догонять не придется - скорее уж он будет вынужден догонять вас. Постарайтесь утилизовать эту энергию в светлое время суток, если вы сохраните ее до вечера, вам трудно будет заснуть.

Сегодня все будет говорить вам, что цель близка и осталось последнее усилие. Не поддавайтесь разочарованию, если все не получится сразу.


Сегодня вы, если пожелаете, легко сможете превратить свою привлекательность и обаяние в грозное оружие. Рекомендуется вовремя остановиться, пока улов не стал уж слишком велик. Не солить же их, в самом деле.

Сегодня вам гарантировано отсутствие несчастных случаев и неловких ситуаций. Все остальное зависит от вашего желания действовать и степени вашей активности.

Сегодня вы можете получить немало хороших предложений, что само по себе прекрасно, но это обстоятельство поставит вас перед необходимостью выбрать лучшее, каковое качество отнюдь не всегда очевидно. Чтобы не рвать на себе волосы впоследствии, не спешите с решением.

Сегодня у вас могут появиться большие и многообещающие перспективы. Что-то придется выбрать, вы вряд ли сумеете ухватиться за все возможности сразу.


Вы стоите на развилке, и все бы ничего, да вы стоите не в одиночестве. И дорогу выбирать вам придется не только для себя. Имейте это в виду.

Сегодня у вас могут появиться проблемы в общении с сотрудниками. Не требуйте от них слишком многого.

Сегодня вам может понадобиться помощь других людей, причем даже в большем объеме, чем вы думаете. Не стесняйтесь попросить о ней, ставки могут оказаться слишком высоки, чтобы нерешительность и смущение можно было оправдать.

Если вы не в состоянии справиться со взятым на себя делом, вежливо извинитесь и верните его хозяину. Не стоит слишком упираться, пытаясь оправдать чьи-то надежды.


Позаботьтесь о парусах и руле, ветер же будет обеспечен высшими силами. Все, за что вы осмелитесь взяться сегодня, обязательно увенчается успехом.

Расслабьтесь - сегодня каждый будет вам другом, вне зависимости от того, видели ли вы этого человека раньше. Только не оставайтесь в таком благодушном и доверчивом состоянии надолго, завтра все может измениться.

При решении того или иного вопроса сегодня заглядывайте в бумажник. Возможно, он сможет подсказать вам ответ.

Сегодня в вас может взыграть поборник справедливости. Ваша жаждущая правды натура будет несколько бестактна при общении с окружающими, так что кто-то может и обидеться.


Не стоит скромничать сверх меры. Позвольте окружающим курить вам фимиам и дудеть в вашу честь в фанфары. Пусть развлекаются, если уж им так хочется. Да и вам приятно будет.

Нынче звезды ждут от вас альтруистических действий. Правда, помогая окружающим, вы можете греть себе душу мыслью, что это не напрасные труды, и не сегодня-завтра кто-то будет так же пахать на вас.

Сегодня вы можете стать жертвой апатии, возможно надолго. Лучший способ борьбы с ней - профилактика. Не давайте себе отдыха, и, возможно, она не сможет к вам подобраться.

Сегодня вы вряд ли сможете заслужить репутацию компанейского человека. Окружающие могут оказаться довольно назойливы, так что лучше от них на время скрыться.


Сегодня вы будете чувствовать себя помолодевшим. Главная задача при этом - окончательно не впасть в детство, ибо не зная меры в забавах, вы можете нанести ощутимый вред здоровью.

Будьте осторожны, сегодня велика вероятность ляпнуть что-нибудь в самый неподходящий момент. Среди людей, вас окружающих, может оказаться парочка-другая особо чувствительных особей.

Процесс принятия большого и важного решения бывает приятен сам по себе. Однако сколь бы сильно он вам ни нравился, его все-таки придется окончить, иначе решение так и останется непринятым.

Не жалейте  денег сегодня. Побалуйте себя небольшим, но приятным подарком, деликатесным ужином. С финансовой точки зрения намечаются перемены к лучшему.


Сегодняшний день предоставит вам большие возможности по вложению средств в дело. Но будьте бдительны, среди них вам могут встретиться новые Хопры и прочие МММы.

Сегодня обычно свойственная вам застенчивость будет забыта. Вы удивитесь, насколько легко вам будет заговорить с незнакомцем как со старым другом. Возможно, вы приобретете новых друзей.

Сегодня у вас будет достаточно различных, но одинаково великолепных возможностей, чтобы не искушать понапрасну судьбу, отыскивая новые. Используйте имеющиеся, пока на них кто-нибудь не позарился.

Кто сказал, что не надо выдумывать велосипед. Вдруг вы его усовершенствуете. Не стоит насильственным образом останавливать полет мысли, сегодня вы сможете выдумать что-то весьма любопытное.


Постарайтесь сегодня быть полезным ну если не для общества, то хотя бы для самого себя. В целом день будет удачным, но жутко скучным. Не ешьте тяжелой пищи.

Сегодня от вас потребуют уступок. И уступить придется, не драться же с этим человеком.

Сегодня стоит избегать излишне активных действий. Устанете быстро, и толку не будет.

Положение светил таково, что любые ваши попытки сохранить ясность ума и рациональность мышления наверняка будут неудачны. Отложите дела, требующие точности в расчетах и займитесь тем, для чего нужен бешеный полет фантазии.


Будучи в сомнении не стройте догадок, сегодня не тот день, когда это будет хорошо получаться. Лучше спросить кого-то, кто знает точно, либо вообще ничего не предпринимать, покуда вопрос не выяснится сам собой.

Вы получили свежую информацию и собираетесь действовать сообразно ей. Подождите. Она либо неполна, либо ложна.

Проведите этот день в стороне от каких-либо событий, насколько это будет возможно. Ваш выход будет чуть позже.

Сегодня вам не стоит предъявлять какие-либо претензии к кому бы то ни было. Вам с удовольствием объяснят их необоснованность, придется извиняться.


Сегодня вы можете столкнуться с такой проблемой, как жуткий цейтнот. Постарайтесь пожестче распланировать день и как можно четче этого плана придерживаться. Лирические отступления сегодня не приветствуются.

Не обращайте внимания на беспочвенные нападки. Пусть себе гавкают, укусить-то не решатся.

Сегодня у вас еще будет время взять обратно нечаянно вылетевшие слова. Подумайте хорошенько, не обидели ли вы кого за последнее время, и, если вспомните, не тяните с извинениями. Потом восстановить добрые отношения будет куда сложнее.

Если мечта и реальность чрезмерно далеки друг от друга, можно, конечно, и расстроиться. Однако лучше будет если вы предпримете минимальные усилия к исполнению своих мечтаний.


Сегодня все вокруг вас будут смеяться. Не нужно обижаться, они смеются не над вами, а с вами. У вас появятся новые друзья.

Сегодня вы можете почувствовать что-то похожее на сожаление о содеянном ранее. Трижды подумайте, действительно ли об этом стоит жалеть, а уж тем более предпринимать какие-то шаги для "исправления" ситуации.

Чем жаловаться на судьбу, порадуйтесь лучше тому, что имеете. В противном случае вы рискуете упустить и этот повод. Не давайте никому советов, их сегодня не оценят.

Сегодня больше всего вы будете нуждаться в хороших новостях. Получать их можно разными способами, но есть один совершенно безотказный. Надо подойти к человеку, не важно к какому, и попросить сказать что-нибудь хорошее. Кто-то, конечно, испугается и убежит, а кто-то, может, и скажет чего.


Сегодня вы можете полностью отдаться в руки вашему партнеру и просто таять от блаженства, т.к. единственная роль на которую ненаглядный будет сегодня согласен - это абсолютный лидер. Так что не пытайтесь ему помешать доказывать свое полное сексуальное превосходство, т.к. делать он это будет очень приятно.

Сегодня вас будут окружать слухи о неверности вашего ненаглядного. Не рубите с плеча, не судите строго, но игнорировать полностью не нужно. Ведь если оставить, как есть, то ненаглядный решит, что и дальше может вести себя так и дальше. В общем, решать вам, но меры принять стоит.

Постарайтесь по возможности не смотреть в глаза представителям противоположного пола. Они в этот день обязательно истолкуют ваш взгляд как предложение провести вечер в уединении и, желательно, в горизонтальном положении. Впрочем, если планов на ночь у вас пока нет, почему бы и не поэкспериментировать...

Сегодня во время интимной близости в вашу голову могут лезть странные мысли. Например, вы можете засомневаться, по поводу того насколько идеально выглядит ваша кожа, изящны ли ваши изгибы, и вкусно ли от вас пахнет. Забудьте, и просто получайте удовольствие.


Тельцам сегодня рекомендуется сосредоточиться исключительно на поцелуях, зато по полной программе. Поцелуи с затягом и подвыподвертом, поцелуи изнутри с захватом щеки и поглаживанием области десен, поцелуи «профильный» и «закусочный». Однако вам есть, где развернуться и чем заняться.

Райское блаженство вам сегодня принесет не столько секс, сколько дифирамбы вашей неотразимости из уст любимого человека. Вы даже склонны поддаться искушению выманить комплимент. Если после этого он только на половину окажется правдой, вас это все равно устроит.

Тельцы сегодня очень хотят испытать оргазм, однако довести их до эротического блаженства – дело нелегкое. Поэтому, скорее всего, в постели вам придется помочь своему возлюбленному не только советом, но и непосредственным действием – вот, например, ласки в четыре руки вам наверняка понравятся.

У вас есть сегодня все основания сердиться на судьбу. В самый неожиданный момент вашему плотскому счастью что-то обязательно помешает. 


В этот день вам будет довольно трудно понять и разделить эротические желания вашего партнера, как бы вы ни старались. Однако сделать это все же стоит, иначе ваши любовные игры окажутся бесполезной тратой времени как для вас, так и для вашего партнера, что будет более чем обидно.

Сегодня особое вдохновение в постели вам будут добавлять слова. Не скрывайте свои чувства, если вам хорошо, то скажите об этом своему партнеру, и он пойдет на новые сексуальные рекорды. Такой же эффект могут иметь ваши слова о выдающихся достоинствах партнера.

Сегодня вам необходимо проявить осмотрительность. Сегодня – выходной день у вашей бдительности, а потому вы склонны являть собой создание крайне доверчивое, и даже, скажем так, ведомое. Прежде чем вы сообразите заупрямиться, вы успеете попасть в очень неудобное положение.

Вам испытывающим некоторые сомнения по поводу собственного партнера именно этот день можно порекомендовать для начала допроса с пристрастием. С довольно высокой степенью вероятности вы сумеете прояснить ситуацию, и более данный вопрос вас беспокоить не будет. Всем остальным просто рекомендуется пообщаться: секс, конечно, дело хорошее, но в человеческих отношениях есть и много иных тем.


Вас сегодня на удивление легко можно смутить разговором на откровенные темы. Даже фривольный анекдот или просмотр невинной любовной сцены в компании малознакомых людей может придать вашему лицо легкий румянец.

Сегодня возбуждать вас будет довольно странная ситуация, в которой вы будете фигурировать в качестве жертвы. Например, воспоминания о сдаче экзамена вас будут приводить в эротический трепет. Так что старательно контролируйте себя рядом с теми, кто будет пытаться вам что-нибудь объяснить.

Вялость и безынициативность вашего партнера в постели вы можете объяснить для себя только одним способом: он вам изменяет. Просто расшевелите его: это в ваших силах и возможностях.

Разрешить противоречия в собственной интимной жизни Ракам окажется не под силу, так что они, пожалуй, сегодня просто умоют руки и спокойно пойдут спать. И совершенно не прогадают – все равно звезды не сулят вам особенных вершин блаженства и райских кущ. А вот во сне вы можете куда острее ощутить наслаждение.


Вам звезды сулят появление эротических новинок в спальне и не только. Сегодня ваш возлюбленный наберется храбрости предложить вам что-нибудь «такое», выходящее за все допустимые рамки. Соглашайтесь, не раздумывая, – вы едва ли пожалеете.

Иногда хороший секс - это неожиданное сближение. Не раздеваясь. Без прелюдий. Один взгляд и бац - вспышка. Думаете, такое бывает только в кино. Нет. Такое есть, и наверняка сегодня будет с вами. Так что одним взглядом покажите, как вы этого хотите, если вы и в самом деле хотите того, кто на вас смотрит.

Возможно, у вас сегодня повысится неуверенность в себе, и вы будут слишком нервничать, собираясь заняться любовью со своим бой-френдом. Попробуйте для начала рассказать любимому пару-тройку анекдотов, а тем временем нырните под одеяло и затейте шутливую возню. А там смущение как рукой снимет.

В этот день ваши интимные ласки могут в значительной мере поднять жизненный тонус вашему партнеру. И это не говоря уже о кардинальном исправлении его настроения – без какого бы то ни было психологического воздействия. Перед вами множество возможностей – пользуйтесь.


В этот день ваш партнер сделает все возможное для того, чтобы вы стали для него еще более близким человеком. Его ласки будут вас восторгать, поражать и настраивать на игриво-романтический лад, от которого будет не так просто отвыкнуть. Есть вероятность что ласки станут для вас настоящим наркотиком.

Интереснее всего для Дев окажется беседа непосредственно после секса – возможно, из нее вы узнаете много нового о себе и о своем любимом человеке. Сама же близость пройдет без каких-либо особенных отклонений от привычного русла – разве что вы для смеху себе и бой-френду рожки наденете.

В этот день ваш партнер будет мыслить весьма оригинально, поэтому вы устанете удивляться, как он умудрился истрактовать эту, эту и еще вот эту привычную позу, изменить и сделать ощущение от них неповторимым и незабываемым. Впрочем, чрезмерное удивление никогда не способствует концентрации на интимных ощущениях.

В этот день несмотря на занятость и непреодолимые расстояния вам с вашим партнером все же удастся встретиться для того, чтобы обменяться хотя бы несколькими интимными ласками. Они обязательно будут яркими, страстными и нежными.


Сегодня партнер удивит вас сексуальным энтузиазмом. Прелюдия, и ласки, и основной процесс - все будет на высоте. Так что после всего у вас даже для разговоров сил не останется. Но надо полежать, успокоится и повторить - чтобы точно уснуть самым крепким удовлетворенным сном.

Сегодня вы почувствуете то, чего вам так давно не хватало, а именно, что вы кое-кому нужны. А факт того, что нужны вы именно тому, кому надо еще сильнее будет улучшать вам настроение. В общем, вы сегодня будете удовлетворены на все сто процентов, а это уже счастье.

Сегодня вы можете оказаться в неловкой ситуации, когда обнаружите, что джентльмен, который вам приветливо улыбается и открывает дверь при входе в бизнес-центр на протяжении нескольких недель, делает это не из общей вежливости, а исключительно потому, что интересуется вами как сексуальным объектом.

В этот  день все ваши ласки будут восприниматься вашим партнером как ваше желание добиться чего-либо от него. Поэтому либо вам придется доказывать, что все, что вы делаете, сугубо бескорыстно, либо начать делать все то же самое с такой интенсивностью, чтобы он напрочь забыл о своих сомнениях.


Сегодня вам придется быть не только страстным любовником, но и добрым родителем, старшим товарищем и мудрым наставником. Довольно трудно сочетать эти роли, но если у вас получится, можете смело себе аплодировать: этот партнер задержится рядом с вами ровно на столько, на сколько вы захотите.

Вам сегодня важно понять, что гармония в сексуальной жизни зависит не только от количества купленных вами эротических комплектов белья или игрушек из секс-шопа. Пресловутая новизна достигается не только этим – но и в первую очередь новым взглядом на себя самое. Так что предварительно найдите в себе множество неожиданных сторон, а уж потом преподносите их партнеру.

Давно хотели попробовать что-нибудь новенькое. Пора разнообразить ваши сексуальные отношения с партнером. Так будьте инициатором этого новенького. Пусть это окажется сюрпризом для вашего партнера – несомненно, приятным сюрпризом. Вы даже удивитесь тому, как ласково и охотно вам ответят.

Вам сегодня ждет странное и возможно даже приятное открытие. Ваша подруга давно пытается напроситься в гости, да не одна. Но вы, зная её предпочтения, постоянно отказывались. Впрочем, на этот раз её компания вас очень порадует. Более того, с одним из её спутников, звезды обещают вам весьма пикантные отношения.


В этот день вам сложно будет угадать эротические желания вашего партнера и мотивы его сексуальных действий, ибо все это окажется для вас тайной за семью печатями, а то и больше, чем за семью. Впрочем, таинственность имеет возбуждающее свойство, которое должно вам понравиться.

Вам сегодня лучше не засиживаться дома, особенно в одиночестве. Постарайтесь больше гулять и знакомиться, встречаться и общаться. Не исключено, что именно сегодня судьба преподнесет вам «подарок» в виде интересного кавалера, который впоследствии станет вашим возлюбленным.

Сегодня мир ваших эротических фантазий может настолько вас увлечь, что секс с вашим реальным партнером, в обыкновенной квартире может показаться чересчур обыденным. Помните, что бы мы ни воображали, это только фантазии, надо учиться довольствоваться тем, что можете получить.

Даже если прослушивание классической музыки не входит в список ваших любимых занятий, именно классика принесет вам любовную удачу и заряд сексуальной активности на несколько дней вперед. Кстати, умные и серьезные мужчины нынче в библиотеках не попадаются. А вот на концертах-импровизациях на тему Рахманинова, Прокофьева и Листа – вполне. Ради такого «редкого улова» можно вполне на пару часов изобразить из себя любительницу искусства.


Вы сегодня можете оказаться в весьма неловком положении, когда вам будет стыдно за свои шальные мысли и поступки. Ваш возлюбленный будет представляться вам ангелом, не имеющим недостатков, а также «греховных» желаний, причем совершенно напрасно.

Сегодня ваш партнер поделится с вами некоторыми своими интимными проблемами, что вас удивит и обрадует одновременно. Что ж, кому если не вам помогать их решить как добрым словом, так и ласковым и страстным делом. Считайте, что сегодня ваши любовные игры – это акт спасения.

Вам этот день лучше провести в тени, не привлекая к себе особенного внимания. Если мужчины обнаружат место, где вы прячетесь, они замучают вас до полусмерти своими извращенными фантазиями.

В этот день вашему партнеру будет непонятна мотивация ваших сексуальных поступков. поэтому он постарается их объяснить для себя каким-то ему одним понятным образом и рискует сделать множество неправильных выводов. Постарайтесь не дать ему времени на столь бессмысленное занятие.


В этот день к сексу лучше приступать лишь после того, как вы посетите все намеченные на сегодня светские мероприятия и выполните задуманную культурную программу. После всего этого и ласки будут восприниматься острее, и удовольствия окажутся куда ярче.

В этот день ваш партнер будет всерьез задумываться над тем, насколько перспективны ваши с ним интимные отношения и сколько времени они еще смогут продлиться. Неизвестно, какой вывод сделает его более страстным любовником. Так что от вашего поведения вряд ли что-то будет принципиально зависеть.

Для того, чтобы вас хотели раздеть, надо правильно одеться. Так что обратите особое внимание на свой внешний вид. И не надо думать, мол, мне только до магазина выйти. Выглядеть хорошо надо всегда, ведь никогда не знаешь, возможно тот самый принц ждет тебя в очереди в очередном магазине.

Вы можете и сами удивиться, насколько привлекательны вы сегодня для противоположного пола. Намеки и недвусмысленные предложения не заставят себя долго ждать, даже, если на ваш взгляд, вы ничем их и не провоцируете.


В этот день вам захочется сказать вашему партнеру что-то один на один, лично, без присутствия посторонних. Однако вряд ли у вас это получится: и не потому что окружающим так захочется узнать интригующие подробности ваших отношений, а в силу обстоятельств. Поэтому и на секс особо рассчитывать не стоит.

Конечно, вызывающий откровенно сексуальный наряд: кожа, высокие шпильки, неудобный бюстгальтер - могут повысить самоуверенность, но вот неудобство все равно одержит верх. Так что в постели все-таки предпочитать удобство, а еще лучше совмещать его с эстетикой.

Старайтесь сегодня избегать ярких цветов в одежде, ибо и без того вы невольно притягиваете взгляды окружающих. Если к тому же вы наденете одежду броских оттенков, то рискуете получить обратный эффект и распугать всех представителей противоположного пола в радиусе трех километров.

Общение с компьютером, телевизором и прочей техникой не лучшим образом может сказаться на вашем либидо. Уставший от чрезмерно длительного контакта с плодами прогресса, организм захочет спать и расшевелить его окажется не так-то просто.


Финансовое положение может вызывать некоторое внутреннее раздражение, постарайтесь не реагировать на это слишком болезненно. В конце концов, колебания на валютном рынке в прямую вас не касаются. И все еще может измениться в лучшую сторону.

Не стоит опасаться перемен, для них сейчас самое подходящее время. На этой неделе у вас может благоприятно решиться карьерный вопрос, но о своих успехах лучше окружающим пока не рассказывать. В среду возможны трудности на вашем пути, подождите пару дней, и обстоятельства сами сложатся в вашу пользу. Желательно не показывать партнерам и коллегам вашу ранимость и эмоциональность, это может вам помешать в достижении целей.

Похоже, вы сейчас пользуетесь успехом и вниманием у противоположного пола. Доказано, что многое зависит от веры в собственные силы. Пятница - хороший день для новых встреч и свиданий. Пора уже поверить в любовь с первого взгляда.

Звезды советуют вам пройти обследование организма – даже если чувствуете себя вы достаточно хорошо. В ближайшее время ход событий потребует от вас быть в форме – и вам стоит заранее удостовериться, что ваше здоровье не преподнесет вам парочку неприятных сюрпризов. Начните с посещения врача общей практики. Не жалейте времени и выполните рекомендации.

Не забывайте пропускать трамвай и другой общественный транспорт. Помните, что у автобуса все-таки приоритет в движении перед легковушкой. Не пытайтесь проскочить на опасном расстоянии.

Вам стоит заранее подготовиться к тому, что давным-давно построенные планы могут неожиданно измениться. Однако если вы будете нервничать, то это не лучшим образом скажется на вашем внешнем виде. Так что держите себя в руках и наслаждайтесь неизвестностью. Помните, что больше всего вас украшает улыбка.

Вы обрадуетесь сегодня любым предложениям со стороны своих спутников жизни, но особенно вас увлечет идея заняться сексом где-нибудь в необычном месте. Крыша соседнего здания, балкон у друзей дома, куда вы вышли якобы подышать свежим воздухом – да все, что угодно. – может стать отличной площадкой для ваших взаимных утех и ласк.

На этой неделе звезды советуют вам обратить внимание на красные камни. Рубины и гранаты наполнят вас жизненной силой, а вашу повседневность – энергией страсти. Без которой вас ждет лень и апатия. А они не позволят сделать ничего действительно стоящего и важного.


В понедельник и в субботу для вас будут удачны как мелкие покупки, так и солидные приобретения. В среду лучше не заключать договоров и сделок. В четверг возможны интересные деловые предложения и новые финансовые поступления.

За эту неделю вы многого достигнете и даже успеете реализовать практически все намеченные планы, только старайтесь не суетиться и верить в собственные силы. Сейчас желательно воздержаться от посещения массовых и увеселительных мероприятий. В период зимних эпидемий это не лучшим образом скажется на вашем здоровье. В общении с близкими людьми постарайтесь избегать саркастических высказываний и резкости, берегите свои и чужие нервы. Выходные посвятите домашним хлопотам, но без шума и беготни, переставлять мебель не время.

Вы можете вести себя достаточно противоречиво, чем приведете в недоумение своего любимого человека. Не зацикливайтесь на принципах, живите чувствами, уступите, пока не поздно.

На этой неделе большинство представителей вашего знака будет довольно-таки часто испытывать сильное чувство голода. Звезды рекомендуют вам не терпеть – а угощать свой организм чем-нибудь вкусным и полезным. Носите с собой пакетик кураги или каких-нибудь других сухофруктов – их вы можете кушать в достаточно большом количестве, не особенно беспокоясь за свою фигуру. Во время трапез тщательно пережевывайте пищу. Пейте воду, можно с соком лимона или лайма – около двух литров в день.

На этой неделе Тельцам не стоит особенно лихачить, потому что не исключена вероятность встретиться с другим представителем этого же знака, решившим покататься в свое удовольствие. Да и погодные условия требуют осторожности.

Не стоит прикладывать колоссальное количество усилий ради того, чтобы пользоваться успехом у всех и вся. Что и кому вы хотите доказать, зачем тратите столько времени, сил и средств ради безупречной внешности. И дает ли это вам душевный покой. Попробуйте понять, чего хотите именно вы. Не исключено, что ответ вас удивит.

Аудиальный канал информации – вот что принесет представителям вашего знака зодиака искомое удовлетворение. Вас удивит сегодня, насколько тонко вы реагируете на малейшие изменения тембра и темпа голоса вашего любимого человека – и насколько хриплый шепот может вас завести.

Тельцам стоит прикинуть, чего они в самом деле хотят. Разобраться во внутренней мотивации поможет горный хрусталь. В противном случае, формулировка задачи на неделю может оказаться избыточно эмоциональной и будет грешить неточностями. А кристалл хрусталя имеет полезное свойство будить в человеке здравый смысл, что сейчас совсем нелишне.


В среду возможны солидные денежные поступления. Не исключено, что вас попросят поработать за коллегу, заплатив за это приличное вознаграждение. В выходные полезно будет прогуляться по распродажам.

На этой неделе интересные люди могут принести массу полезной информации. Успех ожидает при нетрадиционном и творческом подходе к решению любых проблем. Звезды уверены: вас ждет активизация личной жизни. Давний знакомый проявит к вам романтический интерес. Могут возобновиться некогда утерянные важные контакты и связи. Новые встречи откроют вам заманчивые перспективы.

Если в свободное от работы время вам захочется еще и личной жизни - не кисните в четырех стенах. Эта неделя располагает к шумным мероприятиям, путешествиям, развлечениям в большой компании. Именно там вы можете встретить свою судьбу.

В ближайшие дни вам не следует злоупотреблять кофе. Снизьте количество порций кофе до одной чашки в день. Если вам нужно взбодриться – сделайте выбор в пользу чая пуэр, любого вкуса, с любыми добавками. Хорошим вариантом для утра будет апельсиновый сок – но после полудня с ним нужно быть осторожнее.

На этой неделе все поездки будут вполне удачными. На выходных будьте аккуратны на загородных трассах, особенно в незнакомых местах. Не превышайте скорость, будьте взаимно вежливы. И дорога окажется в радость.

Продолжайте работать над собой. Вам сейчас нужны некоторые ограничения в еде и повышеная активность. Иначе вы останетесь недовольны своей фигурой. Не менее важны и внутренние усилия. Постарайтесь стать спокойнее, уравновешеннее, почувствовать гармонию. Это принесет вам удовольствие. Возможно, вас сейчас заинтересуют занятий йогой.

Вы сегодня должны быть очаровательны сверх меры и более обычного – только тогда они могут рассчитывать на весьма экстравагантное и приятное продолжение вечера или дня. Наденьте венок из свежих цветов или хотя бы приколите гвоздичку или розочку к прическе – и вот вы уже выше всяких похвал.

Вам важно почаще оставаться вдвоем с любимым человеком. Для создания романтической атмосферы используйте подсвечники, выполненные из натурального камня. В них свечи будут выглядеть особенно красиво. Лирическая музыка дополнит картину идеального свидания.


Возможен успех в коммерческих начинаниях, связанных с вложением средств. А вот в кредит сейчас лучше деньги не брать, отдавать будет невыгодно. Впрочем, вы вскоре можете рассчитывать на вознаграждение за ваш труд: на премию или на повышенную стипендию.

Относитесь ко всему проще и спокойнее, не берите на себя решение всех задач, которые так или иначе перед вами возникают. Вам необходимо проявить завидное терпение, иначе ваши деловые партнеры могут воспользоваться вашей эмоциональностью и спровоцировать конфликтную ситуацию. События четверга могут оказать значительное влияние на ваше ближайшее будущее. В конце недели вам представится шанс совершить прорыв в карьере, показать себя с лучшей стороны в научной или творческой деятельности.

Вас ожидает прилив вдохновения - эта неделя хороша, чтобы творить во славу своей любви. Желательно, однако, не забывать и о том, кому вы намерены посвятить свои творения. Найдите время для своего любимого человека.

Если хотите сохранить здоровье, для вас крайне важно обращать внимание на то, что происходит с вашими ногами. Они должны оставаться в тепле и сухости. Обувь по сезону, запасные теплые и тонкие носки, обязательно – сменная обувь, если вы долго находитесь в помещении, например, на работе или в библиотеке, - все это станет залогом вашего хорошего самочувствия. Если вам необходимо заказать ортопедические стельки – постарайтесь попасть к специалисту в рамках данной семидневки.

Будьте особенно осторожны в понедельник и в среду, а в субботу ни под каким видом не соглашайтесь на поездки по рабочим вопросам. Это же ваш законный выходной день.

Вы сейчас полны энергии и стараетесь успеть сделать как можно больше. Работа, учеба, карьера, общение - это важно. Но не забываете и о необходимости следить за собственной внешностью. Запишитесь на маникюр, к косметологу и к парикмахеру. Больше спите и отдыхайте. Дела и встречи подождут.

У вас сегодня все решают секунды, о чем бы ни шла речь. Возможно, за считанные секунды вам удастся соблазнить очаровательного красавца – или же это он вас соблазнит. В любом случае вам нужно улучить с утра несколько мгновений – чтобы нанести немного манящего блеска на губы и глаза.

В течение всего наступившего периода вам не стоит экспериментировать, храните верность самым любимым своим украшениям, тем, которые уже не раз были проверены "в деле". Так что именно их звезды советуют вынуть из шкатулки в самом начале недели и носить, снимая только на ночь. Такие изделия давным-давно энергетически на вас настроены, а значит постоянно будут подпитывать ваши силы.


Относитесь разумно к своим финансовым ресурсам. Рядовой поход за продуктами может влететь в копеечку и существенно опустошить ваш бюджет. Будьте экономны и бережливы.

На этой неделе ваши чувства обретут глубину, а мысли - возвышенность. Особенно удачно это время для тех, кому в работе необходимо вдохновение. Вас посетит муза. Но даже если это вас не касается, есть вероятность, что благодаря приливу творческих сил вам удастся найти нестандартное решение в сложном деле, придумать нечто оригинальное, что вызовет одобрение окружающих. Это время особенно благотворно для вашего профессионального роста.

На этой неделе крайне важно усмирить свои негативные эмоции, иначе эту партию вы можете и проиграть. Телефон и интернет - ваши врага, старайтесь все личные дела обсуждать только в непосредственном контакте с близким человеком.

На этой неделе у вас могут легче обычного появляться отеки – поэтому вам необходимо строго следить за тем, чтобы жидкость не задерживалась в организме. Старайтесь пить не меньше, но и не больше нормы – ориентируйтесь на два литра воды в сутки. Звезды рекомендуют вам отказаться от кофе, крепкого чая, различных фабричных лимонадов и газировок. Снизьте до минимума потребление соли – но не убирайте ее из рациона совсем, иначе, победив одну проблему, спровоцируете другую.

На этой неделе вы можете обнаружить, что у вашего автомобиля спустило колесо или дворники примерзли к стеклу. Будьте готовы к любым неожиданностям еще до начала движения. Существует также вероятность, что с утра ваша драгоценная машина вдруг откажется заводиться.

Увы, у вас почти не останется свободного от работы времени.  Когда вы, наконец, добираетесь до дома, то хотите только одного - спать.  К сожалению, именно таков ваш график на ближайшие несколько дней. Но хотя бы на выходных найдите время для тщательного ухода за собой: масок, обертываний, ванны с пеной, массажа.

Вам сегодня недостаточно просто быть напористыми и активными. Вы станете всеми силами стремиться к причинению легкой боли своему избраннику. В фаворе будут  покусывания, покалывания, щипки и даже небольшая порка.

Сейчас представителям данного знака лучше избегать легкомыслия. Вам нужно настроиться на серьезный лад и выглядеть солидно. Так что украшения на этой неделе придется носить исключительно престижные и классические. Бриллианты в золоте, не иначе.


Ваша рассеянность может принести денежные потери. В четверг постарайтесь завершить все сложные дела. Сейчас не время крупных покупок. На машину или новый планшет сначала стоит накопить. Зачем переплачивать проценты по кредиту.

Вы не просто должны - вы будете вынуждены доводить до завершения практически все начатые дела именно на этой неделе. Во вторник приток сил позволит в буквальном смысле свернуть горы, могут воплотиться в жизнь даже самые несбыточные мечты. Главное - не сомневайтесь, так как все зависит от вас. В выходные дни проведите больше времени в кругу семьи.

Холод в личных отношениях постепенно начинает отступать, освобождая место для куда более конструктивных чувств - взаимопонимания и желания общаться. Ненавязчиво помогите любимому человеку разобраться с проблемами, но не пытайтесь все сделать за него.

В ближайшие дни, скорее всего, ситуация сложится так, что ваши глаза будут испытывать повышенные нагрузки. Звезды рекомендуют вам поберечь их – иначе не исключено возникновение проблем со зрением. Чаше моргайте – это не позволит глазному яблоку высохнуть. Будьте осторожнее с косметическими средствами для век, не трите глаза – если чувствуете дискомфорт, лучше промойте их или сделайте компрессы из свежих овощей либо влажных чайных пакетиков.

Неудачным на этой неделе будет только один день - воскресенье. В остальное время ситуация на дорогах, состояние машины и ваше собственное настроение будут находиться в редкостной гармонии. Так что вы можете провести за рулем много времени и даже не устать.

Звезды советуют: не выбирайте товары по катологу, велик риск ошибки. Вам нужно лично прийти в магазин и удостовериться в том, что именно вы покупаете из косметики. Сейчас вам просто необходимо приобрести  эффективные питательные маски для лица.

Увы, но Девы нынче отнюдь не являются пышущими от страсти вулканами, испепеляющими всяк и каждого в своем жерле. Скорее, вы напоминаете сегодня холодильник, в котором все живое через пару часов напрочь замерзает. Ну что тут можно посоветовать – только заняться теоретическими любовными выкладками.

Представителям вашего знака сейчас наверняка будет интересно не только полюбоваться на золотые и серебряные изделия, украшенные эмалью, но и приобрести особенно понравившиеся. Советуем особое внимание обратить на кулоны и подвески. Вам точно попадется нечто оригинальное.


Сфера финансов на этой неделе выглядит для вас довольно оптимистично. В понедельник направьте свою энергию в сферу бизнеса, это удачный день для заключения сделок. В среду или в четверг можете рассчитывать на новые денежные поступления.

На этой неделе желательно соизмерять свои желания с возможностями, и не обещать того, чего вы не сможете сделать. Эти дни могут принести много проблем и недоразумений тем, кто не склонен думать о последствиях своих действий. Постарайтесь сосредоточиться на самом главном, иначе, погнавшись на двумя зайцами, вы не догоните ни  одного. Наступает новый виток вашего духовного развития, поэтому не забывайте  оставлять достаточно времени для себя.

Начиная со среды, вы можете пережить всплеск новых чувств в сфере личных взаимоотношений. В пятницу и субботу вы будете неотразимы, поэтому можете рассчитывать на популярность у противоположного пола. Однако постарайтесь не вызвать ревность.

Оцените свое состояние. Если хоть что-то вас тревожит, вызывает опасения – вам стоит обратиться к врачу. Пусть ваш визит не обернется назначением пилюль и микстур, а специалист лишь поздравит вас с тем, что вы совершенно здоровы – по крайней мере, вы перестанете нервничать, а это уже очень полезно. Если же что-то, действительно, не в порядке – у вас есть шанс поймать болезнь на первой стадии, а значит вылечить ее максимально оперативно и с наименьшими затратами.

В среду и пятницу попробуйте быть несколько осторожнее, чем обычно. Быть может, это убережет вас от некоторого количества неприятных ситуаций на дорогах. Однако пробки не исключены во все дни.

Держите себя в руках, иначе вы и не заметите, как к концу недели наберете такое количество лишних килограммов, что не влезете в любимые брюки. Самая вероятная причина появления избыточного веса - это поедание всяких вкусностей и сладостей.  Старайтесь не перекусывать после восьми вечера.

Весам сегодня показано светское общество и внимание толпы – только при таком раскладе они почувствуют себя настолько хорошо, чтобы счесть возможным предаться после любовным утехам. Если же вас ревнивые кавалеры запрут сегодня вечером дома, то им не стоит ждать от вас даже поцелуев.

Приняв в конце недели приглашение на вечеринку или торжественный ужин и выбирая для этого случая драгоценности, имейте в виду, что вам сейчас стоит привлекать внимание к своей персоне, используя крупные и яркие украшения. Однако их не должно быть много. Всего один перстень с безупречно ограненным крупным цветным камнем будет выглядеть эффектнее, чем несколько колец обычного размера.


На этой неделе работодатели погасят перед вами все долги, если таковые имелись. Финансовая ситуация у вас на работе улучшается. В четверг будут удачны сделки и подписание договоров. В выходные отправляйтесь за необходимыми для дома и семьи покупками.

Вас ждет приличное вознаграждение за ваши труды. Многих целей вы добьетесь с легкостью. На работе вас ценят и уважают. В четверг рассеянность будет мешать сосредотачиваться на делах, что будет отражаться на трудностях в изложении собственных мыслей, но это пройдет, как только вы отдохнете. В выходные вам обещаны интересные встречи  и прогулки на свежем воздухе в приятной компании.

Постарайтесь радоваться всему, что есть положительного в ваших отношениях. Звезды говорят, что ваши чувства сейчас взаимны и гармоничны. Наслаждайтесь романтикой и душевностью.

Не исключено, что в последнее время вас все чаще посещают дурные мысли. Звезды говорят, постоянное плохое настроение может за достаточно короткий период привести к проблемам с психическим и физическим здоровьем. Вам пора перевернуть ситуацию. По мнению светил, хорошим способом забыть о неприятностях для вас станет общение с хорошими друзьями. Главное – чтобы они были на позитиве и не грузили вас еще и своими бедами. Можете сходить в цирк – это вас развлечет.

Ваша машина порадует вас. Будет заводиться даже на лютом холоде, согреет теплом в любой мороз. Да еще и музыка приятная будет играть в салоне. Так что ездите в своей удовольствие.

У вас цейтнот. Звезды рекомендуют найти время и забежать в кафе или в супперию. Именно супы-пюре - самый оптимальный выбор для вас. Грибные или тыквенные подойдут лучше всего. А на завтрак варите себе кашу и ешьте со свежими фруктами. Пейте не лимонады, а воду и соки. Кофе - не больше чашки в день.

Вам сегодня в равной степени притягивают к себе смерть и рождение, а секс неразрывно связан с распадом и декадансом. Именно поэтому их взгляд остановится, скорее, на бледном юноше со впалыми щеками, нежели на пышущем здоровьем «добром молодце». И что удивительно, именно «доходяга» окажется в итоге лучшим любовником.

Не исключена вероятность того, что они всю неделю будут разрываться между противоречивыми желаниями. Разум, как водится, посоветует одно, а чувства будут призывать к другому. Поможет разобраться в себе украшение с александритом. Вас заворожит и успокоит то, как этот минерал меняет окраску в зависимости от освещения. А его энергетика поможет вам уравновесить эмоции.


Сейчас в стране финансовый кризис. Рекомендуется не тратить лишнего. Терпение и труд позволят вам дождаться нужного результата, который вскоре благополучно отразится на вашем материальном положении.

На этой неделе проявите настойчивость и активность в делах, и особенно - в учении, постижении нового. Самоотверженность и помощь своим близким людям дадут заряд положительных эмоций, и сделают вас неуязвимым к влиянию внешних факторов. Этот период подходит для поиска новой работы и смены деятельности. В середине недели произойдут важные встречи и знакомства. Не стоит приносить работу домой на выходные.

К среде страсти могут накалиться, любая мелочь может стать поводом для ссоры или скандала, и тогда бури практически не избежать. Проявите терпение и такт по отношению к любимому человеку.

Уделите внимание своему позвоночнику. Звезды особенно рекомендуют проверить его шейный отдел – если вы в последнее время утомлялись больше обычного, страдали от головных болей или бессонницы, корень проблемы может таиться именно здесь. Поищите – по рекомендации – хорошего остеопата. Уже после нескольких сеансов вы отметите существенные перемены к лучшему в вашем самочувствии. Полезно поработать над осанкой – если вы целыми днями сидите перед компьютером, делайте специальную «офисную» зарядку.

Будьте аккуратны, не стоит демонстрировать за рулем нетерпение и раздражение. И не забудьте заранее заправиться, машина вам или вашей семье может понадобится в любое время.

На этой неделе вам снова придется взвалить на себя огромное количество дел. Немудрено, если в условиях жесткого цейтнота вы забудете о том, что записаны к парикмахеру, к стоматологу или на массаж. Не помешает вам оставить себе на этот случай звуковые напоминалкии на телефоне или в органайзере.

Вам сегодня захочется жить по совести, причем это странное желание распространяется даже на постель. Что бы с вами ни проделывал ваш спутник жизни, вам немедленно захочется отплатить ему той же монетой. В общем, в его же интересах сегодня проделать с вами много чего.

Как бы вам ни хотелось сейчас продемонстрировать свои великолепные драгоценности, звезды советуют на этой неделе вести себя достаточно скромно. И ни в коем случае не отправляться на приемы и вечеринки, надев бриллианты. Сейчас не время выставлять напоказ свое благосостояние. Впрочем, жаловаться на жизнь также не стоит.


Если вы не будете слишком увлекаться разнообразными тратами на развлечения, то неделя обещает быть в финансовом плане достаточно стабильной. Не забывайте исправно платить проценты по кредитам, иначе это превратится в серьезную проблему.  В пятницу существует вероятность небольших, но приятных финансовых поступлений.

Ситуация на работе довольно запутана, поэтому полноценный отдых вам явно не светит. Придется обойтись несколькими короткими перекурами и - бегом обратно к станку. Старайтесь держать свои дела под контролем, только в этом случае вы сможете заставить события развиваться в вашу пользу. В среду новые приятные обстоятельства войдут в вашу жизнь, что позволит вам стать оптимистом. В выходные ваши эмоции будут бить через край, но постарайтесь не допускать резких высказываний.

Возможно, в ходе серьезной проверки на прочность, которая грядет на этой неделе, ваши отношения претерпят определенные изменения. В вас проснется подозрительность и склонность придираться к мелочам. В такой ситуации сложно рассчитывать на любовную гармонию.

На этой неделе вам необходимо быть максимально консервативным во всех вопросах, которые хоть как-то затрагивают ваше здоровье и жизнедеятельность. Звезды твердо и категорично формулирую главное правило для представителей вашего знака: никаких перемен. Что тут еще добавишь. К сожалению, иногда ситуация развивается так, что сохранить статус-кво невозможно. Постарайтесь подстелить себе соломки помягче – вы знаете свои проблемные места, у вас есть возможность подстраховаться.

Не слишком удачная для путешествующих неделя. Даже если в ваши автопланы входит не более, чем поездка к ближайшему магазину, будьте готовы встретить на своем пути массу препятствий, начиная от новой выбоины на  хорошо знакомом участке дороги, заканчивая внезапной пробкой даже в выходной день.

Головокружение, дурнота, нездоровая бледность - это  напоминание о неправильном образе жизни. Если у вас есть вредные привычки - например, курение, то самое время бросить. Также  откажитесь от острой пищи, особенно от маринадов, соленого и сладкого. Попробуйте красный чай, он тонизирует не хуже черного.

Вам очень и очень требуются сегодня внимание и поддержка со стороны партнера. Ваш партнер согласится помочь вам принять расслабляющую и умиротворяющую ванну. Ваш партнер не только насыплет в ванну ароматической соли и хорошенько помоет вас после нее, но и разотрет полотенцем, и смажет благоуханным кремом все ваши нежные местечки.

Похоже, в ближайшие несколько дней вам придется убеждать в собственной правоте человека, от которого, так или иначе, зависит ваше будущее. Например, начальника или собственную «половинку». Поэтому сейчас талисман, дающий возможность влиять на окружающих, придется весьма кстати. Звезды советуют в течение всей недели носить аметист.


Необходимые затраты могут поглотить большую часть ваших финансовых ресурсов. На здоровье точно не стоит жалеть средств, особенно в период зимних эпидемий. Однако уже в четверг возможны новые денежные поступления, а в пятницу вы можете себя побаловать приятной покупкой.

На этой неделе вам важно понять, что любая упущенная мелочь может привести к непредсказуемым последствиям. Чтобы быть на высоте, вам необходимо продумать все детали заранее. С рискованными планами и действиями желательно подождать, не опережайте время. Ваша активность, без излишней эмоциональности, принесет желанные результаты. Все рабочие дела постарайтесь завершить в намеченные сроки, и вы избежите недоразумений.

Неделя промелькнет так быстро, вы даже удивитесь, когда увидите, что наступила суббота. В этот день может произойти весьма романтическое знакомство, которое заставит вас изменить свои взгляды и привычки.

В рамках данной семидневки у представителей вашего знака не возникнет никаких проблем с концентрацией внимания, анализом информации, планированием на любой срок. Ваша умственная деятельность будет активной и плодотворной. Чего нельзя сказать о физическом труде. Не исключены травмы разной степени тяжести – причем нанесете вы их себе сами, по неосторожности. Старайтесь не брать в руки острые режущие и колющие предметы, остерегайтесь горячего и не поднимайте тяжести.

Будьте на нынешней неделе на улицах и трассах осторожны, осмотрительны и внимательны. Особенно во вторник и в четверг. Велика вероятность неожиданных встреч и долгих бесед с инспекторами дорожно-патрульной службы

На этой неделе представителям вашего знака с необычайной легкостью будет удаваться создание образов в эклектичном стиле. Классический пиджак идеально дополнит джинсы, маленькое черное платье будет отлично смотреться с авангардной обувью. Не бойтесь самых смелых экспериментов, что бы ни пришло вам в голову, это наверняка будет отличная идея, которая достойна воплощения.

Вам понравятся те ощущения, что вы испытаете при попытке приласкать мужа/любовника в общественном транспорте. Возможно вы предложите вашему избраннику подольше покататься в трамвае или в метро.
Порадуйте себя приятной покупкой. Это могут быть оригинальные бусы или ожерелье из крупных натуральных камней. Именно они создадут вокруг вас невидимое защитное поле, которое поможет справиться со многими проблемами.


Финансовое положение вряд ли будет вас устраивать, сейчас рекомендуется сократить расходы. Однако дела не так уж плохи, если не делать необдуманных трат. На работе вас ценят и будут продвигать по карьерной лестнице.

Эта неделя будет полна событиями: знакомства с новыми людьми, встречи и поездки. Ваш авторитет в коллективе постепенно укрепляется, что создает хороший задел на будущее. Много будет интересной и разнообразной работы, но выполнять ее лучше в команде, а не в одиночку. В четверг неожиданный поворот событий откроет перед вами новые перспективы. В пятницу благоприятны поездки, командировки и начало путешествий.

В понедельник вероятны осложнения в ваших отношениях, только не вините себя во всех смертных грехах, лучше отойдите в сторону, и переждите этот момент. В среду у вас  будет шанс помириться. Вам просто необходима уверенность в себе и своей неотразимости.

На этой неделе вам следует уделить внимание своим волосам. Позаботьтесь о том, чтобы защитить их от неблагоприятных факторов внешней среды – в первую очередь, от холода. На улице необходимо носить головной убор – можно обойтись капюшоном, если шапки – совершенно неприемлемый для вас вариант. Выбирайте шампуни и бальзамы с эффектом увлажнения; два раза в неделю можно делать маски, содержащие витамины группы В и витамин Е – наносить их следует только на волосы, не на кожу головы, помните об этом.

Первый и последний день недели звезды будут не слишком-то благоволить к автомобилистам, рожденным под вашим знаком. Зато в остальные дни никаких серьезных препятствий на вашем пути не предвидится.

У вас сейчас не самое удачное время, и если вы будете стараться угодить всем, только потратите бездну энергии, но ничего не добьетесь. Прислушайтесь прежде всего к себе и к своему любимому человеку. Вам не помешает купить нечто соблзанительное для вашего свидания.

Согласно звездному прогнозу, вам сегодня крайне не рекомендуется воздержание. Каким угодно образом, но накопившееся сексуальное напряжение они  непременно должны снять, иначе они просто-напросто взорвутся, разнеся все вокруг на расстоянии, как минимум, полукилометра.

Текущую неделю сложно будет назвать благоприятной для представителей вашего знака. В сложной ситуации рекомендуется воспользоваться  помощью зеленого турмалина, энергетика этого минерала сможет быстро изменить ситуацию к лучшему, а заодно добавит вам оптимизма.


Пришло время расплачиваться по долгам и выполнять свои обещания. Поэтому ваши финансовые ресурсы грозят истощиться, но внезапно поступившее предложение новой работы позволит быстро исправить положение.

Постарайтесь на этой неделе распределить время так, чтобы вы смогли не только плодотворно работать, но и как следует отдыхать. И не надо отговорок, что в сутках всего-навсего двадцать четыре часа, правильное планирование позволит все успеть. Избегайте лишних разговоров, колебаний и размышлений. Меньше «зависайте» в интернете. В среду и в воскресенье постарайтесь избегать ссор и споров, а также неосторожно произнесенных слов.

В начале недели возможны некоторые непредвиденные обстоятельства, которые  могут нарушить ваши планы на неделю. Особой романтики звезды не обещают. Разве только суббота - благоприятный день для встреч и свиданий.

Вы готовы потрудиться – только не следует рваться с места в карьер. Если возьмете на себя излишне тяжелые – с физической или психологической точки зрения – обязательства, то уже к середине семидневки можете полностью выдохнуться. Звезды обещают вам второе дыхание – но для организма гораздо полезнее работать в ровном ритме, не напрягаясь и не срываясь. Рассчитайте время и силы – и соглашайтесь лишь на то, что вам по плечу.

Вам на этой неделе придется гораздо чаще заправляться, потому что предстоит долго прогревать машину, много газовать или стоять в пробках. Постарайтесь не превышать скорость на скользкой дороге.

Горячий душ просто необходим вам с утра. Особенно если вы будете использовать гели, а также кремы и масла для тела с экстрактами цитрусовых. Они прекрасно взбодрят вас в холодную погоду, придадут коже гладкость, избавят от шелушения. Да и на вашем столе лимоны и мандарины сейчас должны быть постоянно, витамины не помешаю.

У вас намечается сегодня легкая интрижка, которая ни к чему особенному не приведет. Даже если дело все-таки дойдет до постели, вас не ждет какое-то сногсшибательное шоу, феерия сексуальности и брызжущий во все стороны фонтан эмоций – шаблонная близость, и только.

Вы на этой неделе не должны носить красных камней - они могут разбудить в вас разрушительные силы. Вместо сомнений, ссор и гнева вам нужно понимание, терпение и спокойствие. Так что лучше бы вам почаще надевать аметист - камень людей мудрых, уравновешенных и способных к дипломатии.


На этой неделе возможны некоторые финансовые ограничения, поэтому приобретайте только самое необходимое. Вас же, как назло, так и будет тянуть накупить на распродаже не слишком нужных вещей. Самыми удачными днями будут вторник и пятница. В среду будьте осторожны в высказываниях, они могут не понравиться начальству.

Сейчас самое время научиться новому, повысить свой профессиональный уровень, это позволит продвинуться по карьерной лестнице. Желательно больше времени работать в уединении, не рассказывать о своих делах и проектах до их завершения. Постарайтесь отложить заработанные деньги на какую-нибудь крупную покупку. Великодушный поступок по отношению к родственникам будет оценен по достоинству, вам тоже помогут в трудную минуту.

Похоже, вы находитесь на распутье, и, прежде чем принять окончательное решение, касающееся вашей личной жизни, вам многое придется упорядочить и детально проанализировать. Есть вероятность возвращения нерешенных проблем  в ваши отношения.

Звезды говорят, в рамках данной семидневки какие-то существенные подвижки в состоянии вашего здоровья маловероятны. Это – хорошая новость для тех, кто здоров, бодр и полон сил. Если вы же чувствуете себя неважно – она вряд ли вас порадует. Продолжайте внимательно следовать рекомендациям врача, принимайте прописанные вам лекарства. И наберитесь терпения. Вы получите ожидаемый результат – только немного позже, чем вам хотелось бы.

Для продолжительных автопутешествий на нынешней неделе лучше выбрать первую ее половину. Ближе к выходным же передвижения сведите к минимуму. Отправьтесь в воскресенье на лыжную прогулку.

Вам не помешает уделить пристальное внимание состоянию волос. Не исключено, что они начнут путаться и станут ломкими. Скорее всего, вы довольно давно пользуетесь какой-то определенной маркой средств по уходу за волосами, так что сейчас просто настало время поменять ее на другую. Можете воспользоваться случаем и заодно подобрать расческу, максимально подходящую именно для вашей прически.

Сегодня линия вашего эротического поведения выглядит крайне зигзагообразно, и никакой последовательности в ней не наблюдается. С утра вы намекнете партнеру, что не прочь покутить и устроить «пир плоти», ближе к обеду заявите, что вообще сегодня на секс не настроены, а уже к вечеру снова передумаете. В общем, вашему спутнику жизни придется сегодня изрядно попотеть, чтобы улучить наилучший момент.

Вам нужно сейчас увидеть двойное дно, проявить глубину понимания неоднозначной ситуации, в которой вы можете оказаться. Ясность взгляда и остроту зрения вам поможет обрести аквамарин. Носите его в гарнитурах, чтобы усилить влияние камней.


Новое страстное увлечение на этой неделе может здорово облегчить ваш кошелек. Впрочем, вы довольно скоро заработаете еще денег. Так что почему бы себя не порадовать. В конце недели на горизонте замаячат выгодные сделки.

В начале недели у вас будет немало работы. Однако она принесет хороший доход. Так что можно немного напрячься, зато вам удастся заработать деньги на отдых. Не ввязывайтесь в интриги - это не добавит вам душевного равновесия. Выходные проведите вдвоем с любимым человеком.

С вашей стороны возможна некоторая идеализация в отношениях с любимым человеком. Ваше обаяние привлечет немало поклонников. Однако вам-то нужен лишь один.

Представителям вашего знака сейчас очень важно сохранять душевную гармонию и позитивный настрой. Скорее всего, в настоящий момент вы не слишком-то веселы. Звезды рекомендуют вам – в качестве лекарства, а не пустого развлечения, помните об этом – любые мероприятия и процедуры, которые помогут вам привести в порядок ваши расшатавшиеся нервы. Побалуйте себя – и попросите близких вас побаловать. Уже к выходным вы будете чувствовать себя гораздо лучше.

Неделя, в целом, обещает быть достаточно нейтральной. Особенно, если вы не будете в свободное от вождения время веселиться до утра и мало спать. Поездки в выходные обещают быть приятными.

Ваше чувство стиля ни у кого сомнений не вызывает. Так что смело отправляйтесь по магазинам и купите пару обновок. И не забудьте о теплом свитере и шарфе, а не только о красивых и изящных вещах. И загляните на распродажу зимней обуви.

Отличительные черты вашего знака зодиака сегодня – это небрежность и рассеянность. Они способны испортить даже самый потрясающий половой акт. Вот, например, придумали вы красивую предысторию, и свечи зажгли, и белье новое сексуальное надели, и чулки в сеточку – а вот ногти подстричь забыли. И ладно ногти – иной раз бигуди снять забывают.

Никому из нас не помешает способность читать чужие мысли и предвидеть будущее. Конечно, надеяться на это не приходится, однако голубые топазы помогут вам понять и услышать своего собеседника. И даже почувствовать, что у него на душе.


Постарайтесь максимально оптимально распределить ваше время и деньги. Тратить лучше во вторник и субботу, для зарабатывания же наиболее благоприятны четверг и пятница. В авантюрах лучше участия не принимать. Будьте благоразумны, тогда можете ожидать дополнительную прибыль.

Для того чтобы не упустить важный шанс, вам необходимо проявить инициативу. Постарайтесь вести себя корректно с друзьями и партнерами, иначе вы рискуете их потерять. Детям может понадобиться ваш совет, не отмахивайтесь от них. И будьте внимательнее к своим родителям.

Неделя начнется с мажорной ноты. Вас может подкараулить стрела Амура. Будьте готовы к любви с первого взгляда. Атмосфера вокруг будет густо окутана романтикой.

Звезды благосклонны к тем, кто в рамках данной семидневки попробует распрощаться с какой-нибудь вредной привычкой. Максимальные бонусы достанутся представителям знака, которые решат бросить курить – и предпримут шаги для воплощения этого решения в жизнь. Идти по выбранному пути вам будет гораздо легче, чем вы ожидали. А приятные сюрпризы могут коснуться любой стороны вашей жизни – не только здоровья.

Уделяйте на нынешней неделе больше внимания соблюдению скоростного режима. Будьте особо аккуратны вблизи железнодорожных переездов и пешеходных переходов.

В последнее время у вас, похоже, появилась настоящая мания. Вы постоянно взвешиваетесь, целеустремленно вставая на весы по нескольку раз в день. И результаты вас могут не обрадовать. Но если вы почаще будете заглядывать в спортзал и немного ограничите себя в еде, то уже в конце недели ситуация изменится к лучшему.

Ваше характерное сегодняшнее поведение очень напоминает манеру поведения напроказивших детей: набезобразничал и в кусты. Именно поэтому самое большое удовольствие вам сегодня доставит идея раздразнить партнера как следует, а потом под тем или иным предлогом уклониться от близости.

Возможен эмоциональный спад и приступы тоски. Носите сапфиры, они помогут вам ощутить умиротворение и увидеть хорошие перспективы. Начните строить планы на будущее, есть шансы, что все сбудется.


Ваша инициатива и решительность позволят добиться успеха на профессиональном поприще. Однако не расслабляйтесь. Прежде чем вкладывать деньги куда-либо, усмирите свою пылкость и позвольте разуму одержать верх над эмоциями. Возможно, это заставит вас переменить мнение.

На этой неделе наступает благоприятное время для реализации давних планов и проектов. Во второй половине недели будут успешны заранее назначенные поездки. Хороший момент для ремонта квартиры, покупки мебели или автомобиля. Однако, если вы недовольны складывающимися обстоятельствами, то попробуйте что-нибудь изменить в себе, остальное изменится само.

Ваши отношения с любимым человеком могут потребовать на этой неделе какого-то внутреннего изменения и особых усилий. Во вторник от вашей встречи будет зависеть ближайшее будущее. В четверг в разговоре с вашим избранником возьмите инициативу в свои руки.

Если вы будете продолжать в том же духе – скорее всего, через некоторое время вам придется обратиться к врачу и лечиться от переутомления. Звезды говорят, вам просто необходимо взять паузу – и наладить, наконец, режим дня. В первую очередь разберитесь со сном. Поздно ложиться и рано вставать – никуда не годится. Высыпаться для вас сейчас крайне важно. Вечером не ешьте ничего тяжелого. Перед сном полезно погулять – или, как минимум, проветрить комнату.

Во вторник и в пятницу звезды более благоволят к коротким маршрутам. В остальные дни пробок, скорее всего, вам удастся избежать, зато колдобин будет в избытке.

Известно, что морозы и ветра сушат кожу. Особенно проблемные места – лицо и руки. Почаще пользуйтесь питательным кремом. Купите гигиеническую помаду. А мыть посуду и полы, чистить раковину рекомендуется в специальных перчатках. Приготовьте себе что-нибудь вкусное и полезное. Например, салат из свежих овощей, заправленный оливковым маслом.

Вы сегодня будете неприятно удивлены от открывшегося вам факта, что вас можно с кем-то сравнивать. Смириться с этим фактом им помогут только похвалы их ущемленному самолюбию в тройном размере и обещание грандиозной оргии «на днях».

Сейчас вы слишком легко увлекаетесь. Будьте осторожны. Если ваша предусмотрительность неожиданно вас покинет, вы можете впасть в расточительство. Так что в ювелирный магазин заходить довольно опасно. Потому что вам захочется купить все и сразу.


В финансовом положении вероятны временные затруднения, поэтому желательно планировать траты заранее. Ваши ожидания могут не оправдаться, поэтому лучше оставаться реалистом. В среду и пятницу необходимо проявить активность, что позволит наладить отношения с коллегами и новыми партнерами.

Если вы постараетесь придать вашему облику чуть больше доброжелательности и элегантности, то подсознательно расположите к себе даже ваших оппонентов. В начале недели будьте предельно осторожны, соразмеряйте свои силы и возможности. Не обещайте того, чего не сможете выполнить. В пятницу ваша настойчивость может принести положительные сдвиги, и возникшие проблемы удастся решить в вашу пользу.

Постарайтесь не быть слишком критичны, не придирайтесь по мелочам, ведь это может стать поводом для довольно крупной ссоры с вашим любимым человеком. Четверг и суббота подходят для встреч и свиданий.

На этой неделе представителям вашего знака грозит достаточно серьезное расстройство пищеварительной системы. Впрочем, вы сможете уберечься, если будете аккуратны – сейчас, как никогда ранее, актуально соблюдение правил гигиены. В настоящий момент лучше перебдеть, чем недобдеть. Мойте руки антибактериальным мылом. Тщательно обрабатывайте купленные свежие овощи и фрукты. Остерегайтесь кушать вне дома – и особенно, на бегу.

Чем больше различных полезных вещей лежит у вас в багажнике, тем удачливее вы будете на этой неделе. Потому что вам или вашим хорошим знакомым вполне может понадобится и запаска и буксировочный трос.

Вам предстоит весьма насыщенная неделя. Постарайтесь хотя бы в выходные освободиться от любых дел и посвятите время отдыху, сейчас вам это необходимо. Только имейте в виду, что под отдыхом стоит понимать не посещение многочисленных вечеринок или шумные посиделки с друзьями, а долгие прогулки на свежем воздухе, здоровый сон и уход за собственной внешностью.

Ни в коем случае не соглашайтесь сегодня ни на какие эпатажные затеи и сомнительные удовольствия – ничего хорошего эти авантюры вам не принесут. Лучше всего, конечно, вообще ограничиться только невинным «петтингом для первоклашек», но, скорее всего, вас все-таки «разведут» на большее.

Сейчас звезды советуют вам носить не дорогие ювелирные украшения, а экстравагантную, массивную бижутерию, которую можно часто менять и подбирать к разным нарядам.


Ситуация в сфере финансов на этой неделе может оказаться неровной. В начале недели вероятны денежные потери, которые огорчат вас. Но в выходные положение стабилизируется за счет новых денежных поступлений. Так что не унывайте.

Сейчас самое время заводить новые знакомства и устанавливать контакты, которые впоследствии могут оказаться чрезвычайно полезными. Неплохое время для того, чтобы сменить направление движения по карьерной лестнице. Уверенность в своих силах позволит вам достигнуть желаемого. В выходные отдохните от забот и проблем. Постарайтесь решить свои проблемы, не переступая при этом через мысли и чувства других.

Хорошее время для решительных шагов на личном фронте. Не скрывайте от любимого человека свои чувства. Наступает пора романтики и откровенности в ваших отношениях, только не требуйте невозможного.

Первая половина недели, скорее всего, ничем вас не огорчит. А вот начиная с четверга некоторые представители знака могут почувствовать недомогание. Возможно, это будет связано с переменой погоды – звезды не дают однозначного ответа. На всякий случай не планируйте на конец семидневки командировок и иных дел, требующих физического или психологического напряжения. По возможности старайтесь не браться за новые проекты.

Если уж попали в зеленую волну, старайтесь в ней и оставаться, даже если ради этого придется слегка изменить маршрут и немножко понизить скорость передвижения. Вообще звезды советуют на этой неделе отдаться потоку жизни.

Если на этой неделе вы будете чересчур внимательно прислушиваться к мнению окружающих относительно ваших вкусов и нарядов, то к выходным окончательно лишитесь уверенности в собственной правоте. Высказывать ваши знакомые и родственники будут ни на чем не основанные, да еще и взаимоисключающие суждения, так что следовать их рекомендациям будет, по меньшей мере, глупо.

Для поднятия боевого духа и пополнения запасов пороха в пороховницах будьте готовы сегодня весь день проявлять спортивную активность. Именно поговорка: «Утром брусья – вечером секс; вечером прыжки – утром секс» окажется правдивой, и именно увеличение физической нагрузки повлечет за собой поднятие сексуального тонуса.

Звезды советуют вам носить в ближайшие дни зеленые камни: изумруд или малахит. Это цвет спокойствия и защиты. И вам сейчас нужно на время спрятаться от всех проблем.


Ваше материальное положение улучшится, что станет следствием серьезной работы, проделанной в недавнем прошлом. Во вторник и пятницу вероятны новые денежные поступления. В четверг проявите активность, отстаивая свои финансовые интересы. Можете рассчитывать на премию.

Весьма благоприятный период. Ваш девиз - гибкость и умение динамично перестраиваться в новой обстановке. Побольше времени тратьте на общение с людьми, которые вам близки и приятны. В профессиональной сфере перед вами откроют новые возможности. Материальное положение улучшится.

На этой неделе ситуация в личной жизни вполне гармонична. Однако в пятницу на фоне стресса и усталости у вас может случиться крупная ссора. Постарайтесь быть уступчивее и терпеливее, быстрее миритесь.

Если вы хотите получить быстрый и видимый результат – на этой неделе вложите как можно больше усилий, времени и средств в улучшение вашего здоровья. Эффект любой процедуры, любого мероприятия звезды увеличат в разы. Можно без особых проблем расстаться с вредными привычками – или привить себе полезные. Если вы сядете на диету – ограничения в питании ваш организм воспримет легче, чем в любой другой период.

Звезды будут к вам и вашей машине вполне благосклонны. Особенно в том случае, если вы будете ездить в приятной компании. И не только с работы и на работу, но и в музей, театр, за город.

Звезды говорят, что сейчас вы нужны всем, но особенно своим близким. Им, скорее всего, понадобится ваш совет при покупке очередного наряда. И вообще проведите больше времени с любимыми людьми. Это подарит вам внутреннюю гармонию и цветущий внешний вид.

Наиболее чувствительные эрогенные зоны Скорпионов сегодня – это кончик носа и. язык. Первый будет все время чесаться, а второй – зудеть. Кончится все тем, что вы отправитесь к подружке, чтобы слегка расслабиться за рюмкой горячительного и заодно обсудить сексуальные достижения ваших общих знакомых.

Сейчас вам нужны украшения со смыслом, с историей. Носите те драгоценности, которые подарил вам любимый человек, или то, что вы достали из бабушкиной шкатулки. Именно они придадут вам сил и энергии.


Материальное положение стабилизировалось, это позволит вам приобрести необходимые вещи и подумать о предстоящем отдыхе. Корректность в общении с начальством может изменить ваши финансовые дела в лучшую сторону.

В начале недели  вы можете столкнуться с различного рода бюрократическими проблемами, не принимайте это за поражение. Терпение и упорство позволят добиться результата. Четверг и пятница - весьма напряженные дни. А вот в субботу отдыхайте, встречайтесь с друзьями, развлекайтесь, так как это у вас здорово получится.

Ваши мечты начинают постепенно реализовываться. Чуткость и понимание помогут взять даже самые неприступные бастионы.  В четверг любимый человек может порадовать и восхитить вас своими чувственными порывами.

На этой неделе какая-то ситуация может заставить вас вернуться в прошлое – и вспомнить о недолеченных ранее болезнях или проигнорированных симптомах. Не следует снова закрывать на них глаза. Наоборот, нужно уделить этому вопросу максимальное внимание. Звезды настоятельно рекомендуют вам обратиться к врачу – и действовать под его руководством и наблюдением. Иначе вероятность получить осложнение или перевести заболевание в категорию хронических возрастет в разы.

Не стесняйтесь ездить много и использовать машину, даже когда вам предстоит преодолеть минимальное расстояние. Вы в любом случае выиграете - и по скорости перемещения и по комфортности.

Нарушать обещания, конечно, плохо. Но тащиться на вечеринку, когда очень хочется спать, поверьте, еще хуже. Так что делать это лишь по причине опрометчиво данного слова все-таки не стоит. Зимними вечерами рекомендуется принимать расслабляющие ванны, пить молоко с медом и пораньше ложиться спать.

Вы сегодня на высоте эротического Олимпа. Сегодня вы склонны тем или иным образом «шпионить» за вашим благоверным.

Сейчас вам нужно обратить больше внимания на свое здоровье. Рекомендуется носить крупные бусы из необработанного камня. Они способны в определенной мере защитить дыхательные пути и сердечно-сосудистую систему.


В сфере финансов прогнозируется интересная ситуация: чем крупнее будет сделка, тем больше шансов на получение выгоды, причем самый удачный день для ее заключения - понедельник. Однако будьте особенно осторожны, перепроверьте все детали, прежде чем подписывать какой-либо договор.

Неделя способствует деловым успехам, благоприятна для творчества. Во вторник постарайтесь не дать соблазнам завладеть вами, вовремя отходите в сторону или переключайте внимание на что-то другое. Продвижение по служебной лестнице будет  во многом зависеть только от вас самих. Используйте свои новые идеи, начальство их оценит. Во второй половине недели будьте осторожны и не принимайте поспешных решений. Дипломатичность и обаяние, вот качества, которые позволят преодолеть любые препятствия.

На любовном фронте временное затишье. Если вас обременяют уже устаревшие отношения, их лучше разорвать, но постараться сделать это в мягкой и корректной форме. Звезды говорят, что очень скоро вы встретите предмет ваших грез.

Для вас сейчас важно прислушиваться к собственной интуиции. Да, рекомендации врача важны – и их нужно обязательно выслушать. Но если вам что-то кажется подозрительным или неправильным – не стесняйтесь озвучить это, попробуйте вместе со специалистом найти подходящий альтернативный вариант. Если чувствуете, что не получается – проконсультируйтесь с кем-нибудь еще. Вам необходимо верить в то, что вы делаете – для скорейшего выздоровления.

На вашем пути могут неожиданно появиться кошки, собаки, а за городом - даже лоси. Так что будьте внимательны и готовы в любой момент резко затормозить.

Вам не грозит в течении наступившей недели скука. Вы будете ходить на свидания или встречи с друзьями. Вы захотите каждый раз появляться в новом образе. Звезды рекомендуют синие и нежно-сиреневые тона.

У вас благоприятный день для привлечения в свою жизнь удачи и гармонии с помощью соблазнения какой-либо персоны. Телесные радости сегодня нужно направить в конструктивное русло.

Вам просто необходимо поправить свои дела на любовном фронте. Талисманом для вашего знака зодиака на этой неделе станет лазурит. Он способен привлечь к вам внимание представителей противоположного пола и помочь завоевать чье-то сердце.


Финансовые затруднения можно преодолеть с помощью дополнительной работы или устройства на новую, более выгодную. В среду возможны денежные поступления, в выходные необходимые покупки принесут чувство удовлетворенности. В выходные не жалейте денег на развлечения.

Первая половина этой недели будет полна дружбы и романтики. А вот на работе вам будет трудно сосредоточиться.  Но уже в среду вас начнет мучить желание бурной деятельности, так что к пятнице вы многое успеете. Наиболее благоприятные дни этой недели - четверг и суббота.

В понедельник возможно новое, интригующее знакомство. Интересный человек будет притягивать ваше внимание, как магнит. Однако не форсируйте события, пусть эта ситуация немного побудет загадочной и неопределенной.

На этой неделе перед вами будет стоять сложная, но важная задача. Вам необходимо как можно более полно и корректно оценить состояние своего организма. Довольно-таки скоро эта информация вам понадобится – для принятия ключевого, можно сказать, судьбоносного решения. Не жалейте сил и времени. Посетите специалистов. Желательно получить заключение стоматолога, кардиолога, окулиста.

На нынешней неделе не стоит чрезмерно увлекаться обгонами. Иногда лучше минутку-другую поплестись за трактором, чем спровоцировать опасную ситуацию на дороге.

Даже если одежду, которая придется вам по вкусу в ближайшие несколько дней, трудно будет назвать остромодной, вас это волновать не должно. Вкус не подведет, и вы наверняка отдадите предпочтение тому, что будет вам удивительно к лицу. К тому же классика всегда в моде.

«Лоно любви, поющее песню счастья, довольства и радости» – так характеризуют ваше состояние небесные прорицатели. У вас сегодня получится даже то, на что вы не замахиваетесь. Вам просто будет очень хорошо.

Похоже, вас ждет немало работы и новой информации. Носите аметист. Он помогает освободить разум от лишних мыслей и добиться кристальной ясности сознания. Вы будете готовы учиться и постигать самые разные отрасли науки.


Можете ожидать прибавку к зарплате, ваши заслуги оценят по достоинству. Четверг - хороший день для бизнеса и решения финансовых вопросов. В субботу вам может поступить заманчивое предложение, однако прежде чем его принять, стоит подумать.

Окружающие начнут понимать, чего вы на самом деле стоите, не разочаруйте их, проявите свои скрытые таланты. В среду большинство опасений окажутся беспочвенными, но некоторые будут справедливы. В четверг могут произойти долгожданные отрадные события. Не лишне будет выходные дни посвятить домашним делам.

Обиды, ссоры и разногласия  остались позади, это придаст вам силы и зарядит оптимизмом. Неделя обещает вам немало приятных минут наедине с любимым человеком. Уже в понедельник возможна встреча, но самым насыщенным днем, пожалуй, окажется пятница.

Сейчас вы можете достаточно свободно подходить практически к любым вопросам, касающимся здоровья. Спать чуть меньше, чем необходимо, есть чуть больше – если хочется, гибко изменять физические нагрузки, слегка нарушать правила техники безопасности. Все это сойдет вам с рук. Единственное – лекарства принимайте точно так, как назначил вам врач. И избегайте контактов с известными вам сильными аллергенами.

Старайтесь соблюдать правила парковки. Вы же не хотите попасть под эвакуацию. К тому же, если вы никого не запрете, быть может, в следующий раз не запрут и не заставят и вас.

Вы на правильном пути. Продолжайте посещать бассейн, тренажерный зал, уделяйте уходу за собой максимум времени. Особое внимание стоит обратить на состояние ногтей. Возможно, организму не хватает витаминов, поэтому ногти стали ломкими. Обязательно используйте специальные укрепляющие средства: кремы, гели, масла.

Вам сегодня стоить взять на себя роль «ударника» или «руководителя ритм-секции», ведь, по мнению звезд, наивысшей точки блаженства вы можете достичь, если сами будете регулировать скорость и глубину фрикций. Кстати, не стоит сразу сводить все к попсовому простенькому ритму – попробуйте хотя бы для разогрева что-то более сложное и изысканное.

Для вас наступают дни серебра. Именно этот металл станет самым лучшим энергетическим защитником для вас на ближайшее время. Что же касается камней, то рекомендуется предпочесть сине-голубую гамму.

Сегодня день будет удачным для поездок и путешествий, командировок и переезда. Для людей, в этот день заболевших, болезнь может оказаться весьма опасной. Снам, в большинстве случаев, можно доверять. Ребенку, родившемуся сегодня, не суждена внешняя красота, поэтому только своим умом и знаниями, доброжелательностью и прилежным трудом привлечет он к себе внимание.
Сегодня не наделайте ошибок на работе.  Следует на сегодня по возможности отложить служебную командировку.  Скорее всего, вас ждут сегодня материальные затруднения.  Вероятны встречи с влиятельными людьми.
День хорош, как для умственной, так и для физической работы.  Мужчины продемонстрируют готовность к рыцарским поступкам.  Спортивная тренировка может закончиться травмой.  Ваше настроение улучшится.
Сегодня Вы получите удовольствие от любой физической нагрузки - так Вы сбросите накопившееся напряжение.  Возможно, вы почувствуете боли в области желудка.  Ваша придирчивость может спровоцировать конфликт между Вами и любимым человеком.   Хорошо пойдут дела у банковских служащих.
День подобьет вас на споры со старшими.  Возможно, у вас появится желание что-либо изменить в жизни.  Возможны перебои в подаче электроэнергии.   Увлеченный и долгий труд - вот символ сегодняшнего дня.
Этот день будет наиболее благоприятным для восстановления дружеских отношений.  Вы можете достичь неплохих творческих успехов.  Если вы меняете работу, то есть шанс успешно оформится на новом рабочем месте или приступить к осуществлению смелого проекта.  Вечером побалуйте своих детей новой игрушкой или интересной книжкой.
На службе сегодня вам следует быть крайне осторожным и внимательным.  В делах следует быть предельно внимательными, потому что вы можете совершить элементарную ошибку, чреватую финансовыми потерями.  Возможны незапланированные доходы, однако почти все придется потратить на детей или на подготовку к предстоящему отъезду в отпуск всей семьей.   Вечером постарайтесь хорошенько отдохнуть, примите перед сном теплую ванну для снятия напряжения.
Сегодня Вам могут вернуть долг или сделать ценный подарок.  Гармоничная космическая ситуация способствует Вашему финансовому благополучию.  Радостным и полезным окажется общение со старшими родственниками, с друзьями.  Будьте осторожнее сдержаннее в финансовых делах.
Сегодня следует быть крайне внимательным к своему здоровью.  Вам возможно, удастся четко сформулировать свои цели и задачи.  Скорее всего, именно этот день позволит Вам прийти к согласию с партнёром или обрести мир в душе.  Вечером хорошо размяться в тренажерном зале.
Этот день хорош для зачатия ребенка и интимной близости, но он плох для осуществления крупных покупок.  Не забывайте, что прежде чем принять какое-либо решение, необходимо внимательно изучить ситуацию.  Того, кто не задумывается о далеких трудностях, подстерегают близкие неприятности.   Отправляясь всей семьей на дачу, в лес.
Сегодня вы будете душой компании.  Велика вероятность того, что вас попросят заплатить по старым счетам.  Поэтому расплатитесь с кредиторами, тем более, что вскоре финансовые трудности сменит успех.   Помогите окружающим и они будут Вам благодарны.
День благоприятствует плодотворному взаимодействию с коллегами, родственниками и детьми.  Встреча с любимым человеком будет необыкновенно страстной.  Вас могут ждать награды или порицания, в зависимости от того, как Вы действовали в прошлом.   Хорошо пойдут дела у коммерсантов.
Благодаря Вашему опыту сегодня удастся правильно распорядиться имеющими средствами.  Сегодня домашних животных вести к ветеринару не следует, по возможности отложите это мероприятие на несколько дней.  На работе, возможно, придется решать правовые и юридические вопросы, обращаться в суд.  Выгодно продавать валюту.
Цветная капуста в омлете Цветную капусту отварить в подсоленной воде, разобрать на мелкие кочешки; затем сложить кочешки в однопорционную сковороду, смазанную маслом, залить белками, смешанными с молоком, полить сметаной и запечь. Капусту подать к столу в той же сковороде, в которой запекали. Состав: Капусты цветной - 200 г, масла сливочного - 5 г, 2 яичных белка, молока - 60 г, сметаны - 30 г.
Сырники с морковью Морковь мелко нашинковать и тушить с 5 г масла и небольшим количеством воды до тех пор, пока вся жидкость не выпарится, после чего охладить. Одновременно урюк мелко изрубить, а творог протереть и соединить с половиной муки, частью сметаны, сахаром, яйцом, урюком и морковью, все это вымешать, разделить на 3 части, обвалять в муке, придать форму сырника и запечь в духовом шкафу, предварительно залив сметаной. Состав: Творога - 120 г, муки пшеничной - 30 г, 1/2 яйца, сахара - 15 г, урюка - 15 г, моркови - 20 г, масла сливочного - 10 г, сметаны - 30 г.
Суп из кураги с рисом Курагу перебрать, промыть, нашинковать; затем добавить сахар, залить кипятком, накрыть крышкой и настаивать 2-3 часа, после чего добавить вареный рис и сливки. Подать к столу холодным. Состав: Кураги - 80 г, риса - 20 г, сахара - 15 г, сливок - 50 г, воды - 450 г.
Запеканка из фруктов, овощей и творога Морковь нашинковать мелкой "лапшой" и тушить с 10 г масла и небольшим количеством воды до готовности, после чего добавить нашинкованный шпинат и тушить еще 5 минут, затем добавить нашинкованные яблоки и инжир, 1/2 яйца и вымешать. Одновременно протереть творог сквозь сито, смешать с крупой, сахаром, оставшимся яйцом и изюмом. После этого смазать формочку маслом, заполнить слоем творога, затем слоем фруктов и т. д., всего 4 слоя, верх сровнять, сбрызнуть маслом и запечь. Подать со сметаной. Состав: Яблок - 100 г, изюма - 20 г, инжира - 20 г, творога - 50 г, 1 яйцо, масла сливочного - 15 г, сахара - 10 г, крупы манной - 5 г, моркови - 35 г, шпината - 25 г, сметаны - 30 г.
Салат из тертой моркови с вареньем и орехами Морковь натереть на мелкой терке, смешать с вареньем, уложить горкой в салатник, обложить ягодами клюквы и посыпать поджаренными рублеными орехами. Таким же способом можно приготовить салат из брюквы. Состав: Моркови - 150 г, варенья - 30 г, орехов грецких очищенных - 20 г, клюквы - 30 г.
Хлеб из молотых отрубей с мукой Дрожжи развести в 100 г теплой воды, добавить 50 г муки и тщательно вымесить, после чего поставить в теплое место на 1/2 часа. Когда опара поднимется, всыпать остальную муку и отруби, вымесить, снова продержать в теплом месте 30-40 минут, затем выложить тесто в форму, смазанную маслом, дать тесту подняться и выпечь. Такой хлеб по сравнению с обыкновенным содержит вдвое меньше углеводов, поэтому его можно давать в двойном (против обычной нормы) количестве. Состав: Отрубей пшеничных безуглеводных - 100 г, муки ржаной - 100 г, масла сливочного - 5 г, дрожжей - 5 г, воды - 200 г.
Шницель из капусты Листья капусты отварить в соленой воде, охладить и слегка отжать, затем разделить на 2 части, придать им форму шницелей, обмакнуть во взбитое яйцо, обвалять в отрубях и обжарить на масле. Состав: Капусты - 250 г, 1 яйцо, масла сливочного - 20 г, отрубей пшеничных - 20 г.
Соус сметанный с помидорным соком Спелые помидоры разрезать пополам и, слегка выжав из них сок, протереть сквозь сито; к протертым помидорам прибавить сметану, выпарить получившуюся массу на 1/3, соединить с сырым желтком и, быстро размешивая, довести до загустения. Подавать соус к голубцам, фаршированным кабачкам и помидорам, к мясу, приготовленному куском. Состав: Сметаны - 50 г, 1 яичный желток, помидоров - 40 г.
Яйца, фаршированные икрой, под майонезом Яйца сварить вкрутую, разрезать вдоль на 2 половинки, вынуть желтки, а белки заполнить икрой и положить на тарелку, красиво обложив нарезанными помидорами, протертым сквозь сито желтком, зеленым луком и укропом; залить фаршированные яйца соусом майонез (см. рецепт N 99). Состав: 2 яйца, икры зернистой - 30 г, помидоров - 100 г, масла растительного - 20 г, 1/3 яичного желтка, укропа - 2 г, уксус - по вкусу, лука зеленого - 10 г.
Плов из баранины с фруктами Баранину разрезать на 3 куска, поджарить на масле с мелко нарубленным луком, сложить в невысокую кастрюлю, залить мясо до половины бульоном или кипятком, добавить лавровый лист и тушить под крышкой до полуготовности, затем добавить рис, промытый изюм и чернослив, залить все бульоном и под крышкой тушить до готовности риса (тушить на слабом огне или в духовом шкафу не менее 2 часов). Состав: Баранины - 150 г, масла сливочного - 25 г, риса - 60 г, чернослива - 20 г, изюма - 20 г, лука репчатого - 10 г, лаврового листа - 1 листик.
Омлет из гематогена с цветной капустой Гематоген залить холодной водой, вымешать, дать постоять 20-30 минут, затем процедить, смешать с яйцом и хорошо выбить веничком. Капусту отварить в соленой воде, разобрать на мелкие кочешки, поджарить на масле вместе с луком и посыпать рубленой петрушкой. После этого гематоген вылить на сковороду с маслом, слегка поджарить, сверху в жидкий еще омлет положить капусту, поставить на несколько минут в духовой шкаф, свернуть рулетом и подать с маслом. Состав: Гематогена - 30 г, 1 яйцо, цветной капусты - 100 г, масла сливочного - 20 г, лука зеленого - 10 г, петрушки (зелень) - 5 г, воды - 120 г.
Суп овсяный протертый, на молоке с яйцом Крупу сварить в воде до готовности, протереть, прокипятить, заправить молоком и сливками, смешанными с яйцом и маслом. Протертые супы из других круп приготовляются таким же способом. Состав: Крупы овсяной - 40 г, сливок - 50 г, молока - 100 г, масла - 20 г, 1/2 яйца, воды - 550 г.
Огромную роль в событиях этого месяца будут играть друзья вашей семьи. Многих из вас ожидает полная смена окружения. Вы узнаете, что такое дружба, свобода, независимость. В вашем доме усилится роль и влияние компьютера и Интернета, повысятся познания в этих областях. Этот месяц хорошее время для игроков. Подготовьтесь к внезапным перепадам - удача будет то приходить, то уходить от вас несколько раз. Если вы умеете относиться к жизни, как к игре, тогда все нормально. Главное, вовремя выйти из игры. Вам будут предоставлены все шансы поправить свое здоровье и привести в порядок свой внешний вид. Настало время для проведения очистительных процедур и необходимой профилактики своего тела. Кроме того, многим из вас придется заниматься различными ремонтными работами. Если вы еще не сменили свою работу, то очень скоро у вас появится возможность это сделать. Новое предложение по работе будет на редкость удачным, многообещающим и перспективным. Благодаря надежным гарантам, некоторым из вас откроются большие перспективы в сфере больших займов и долгосрочных кредитов. В этот период могут удачно разрешиться многие ваши проблемы, связанные со старыми и новыми долгами.
Можете построить дом или обрести сильных покровителей. Самых целеустремленных из вас ждет быстрое продвижение по служебной лестнице и ответственная должность. Придется проявить выдержку, терпение и целеустремленность. Есть большая вероятность смены места жительства и смены вашей деятельности. Время покорения вершин и достижения целей. Ключевые слова для ваших прогнозов - это власть, карьера, личные достижения. Не рассчитывайте на легкий успех, повезет только самым сильным и настойчивым. Те из вас, кто не уважает традиции своих предков и имеет серьезные проблемы с родными - могут все потерять. Старайтесь не втягиваться ни в какие судебные тяжбы или разбирательства. Не планируйте на этот месяц много поездок.
Вам предстоит пережить один из лучших периодов своей жизни. Есть большая вероятность того, что в вашем доме окажутся приезжие люди. Возможно, вас посетят дальние родственники. Этот период обернется для вас щедрыми дарами и воплощением идеалов в жизнь, а некоторым из вас небеса подарят детей или внуков. Многим из вас откроются великолепные шансы дальних путешествий. Можете получить предложение по работе за рубежом. Возможен разрыв прежних взаимоотношений, смена профессии или бизнеса. Однако не спешите заняться новым делом. Потребуется большая подготовка и обдуманные действия.
Этот месяц для вас - болезненный период трансформации, перерождения и метаморфоз. Вероятнее всего, уже в начале месяца вы будете активно разрушать среду своего нынешнего обитания, активно избавляясь от старого хлама и лишних связей. Будет большое искушение рвануть куда-нибудь подальше в новую жизнь, и одновременно вас очень цепко будет держать ваше привычное прошлое. Придется делать выбор и преодолевать нарастающее раздвоение. И чем быстрее вы поймете, что это время безвозвратных потерь и утрат, тем лучше для вас. Не держитесь за прошлое. Жизнь заставит многих из вас шагнуть в неизвестность. Это опасный период риска и опасностей. Тем не менее, многие из вас имеют реальные шансы на огромные деньги. Стремления к отказу от вредных привычек, здоровый образ жизни укрепят Ваше здоровье.
У вашей семьи появится шанс найти себе хороших партнеров для совместного бизнеса. А некоторых из вас, особенно молодых, ждут свадьбы, заключение выгодных контрактов и новые приобретения. Вы узнаете, что такое любовь и ненависть, страсть и алчность. Помните, что сейчас главная удача идет к Вам через Ваших партнеров. Именно в браке или деловом партнерстве Вам может сильно повезти. Если вы будете настроены слишком агрессивно, то это может сильно помешать вашей работе и партнерским отношениям. Судьба потребует от вас пойти на уступки и компромиссы, но ваши амбиции будут сильно мешать этому. Постарайтесь наладить связи с богатыми и влиятельными людьми.Не рекомендуется деловое партнерство с представителями других знаков.
Увы, но этот месяц - наиболее критическое время в году для Дев. Небеса заставят вас смириться и потерпеть. Благо, что такие качества, как терпение, выдержка, дисциплина и самоограничения присущи вашему знаку, поэтому вы легко сможете распознать знаки судьбы и пойти ей навстречу. Если вы ограничите себя в средствах и удовольствиях, тогда этот период пройдет более менее безболезненно. У многих из вас главный кризис будет связан со здоровьем. Сейчас вы смело можете рассчитывать на новые предложения по работе. Можете устроить грандиозный ремонт своего жилья, техники - и исцелитесь от своих недугов.
Этот месяц подарит вам ошеломительный успех и большую популярность в обществе. Есть огромные шансы на то, что судьба подарит вашей семье малыша. Будет хороший шанс кардинально изменить свою жизнь и все начать с чистого листа. Сама судьба пойдет вам навстречу. Все перемены будут происходить легко и играючи. И так как все яркие и веселые события этого периода будут гармонировать с вашим внутренним потенциалом, вы можете почувствовать себя по настоящему счастливо. В работе могут открыться новые перспективы и появятся хорошие предложения. Но повремените пока приобретать недвижимость, новую машину, дорогие украшения – все это будет у вас впереди.
Вам придется больше внимания уделить своему дому, семье, родителям. Появится прекрасный шанс устроить свою личную жизнь и решить вопрос с недвижимостью. Многих из вас ожидает смена места жительства. Некоторые вернутся на родину своих предков. Родители и старики будут сильно нуждаться в вашем внимании. Есть шанс на получение наследства. Родители могут помочь устроить ваш брак, или вас ожидает брак по расчету с большой разницей в возрасте. Особенно хороший месяц ждет всех тех, чья деятельность связана с недвижимостью. Стремитесь к общению с людьми, имеющими богатый жизненный опыт, спокойно и без спешки решающих самые сложные проблемы. Романтические отношения развиваются стремительно, однако случайные связи могут привести к значительным проблемам. В дальних и зарубежных поездках могут возникнуть задержки, ограничения. Готовьтесь к ним заранее и более тщательно.
В целом для ващего знака этот месяц обещает быть очень интересным и насыщенным новыми знакомствами. Начало месяца для вас - хорошее время для организации и начала собственного бизнеса. Будет возможность подписать важные документы и нужные бумаги. Откроются большие перспективы повысить уровень своего образования и попутешествовать. Все ваши главные перемены могут быть очень тесно связаны с изменениями в судьбах ваших ближайших родственников - братьев, сестер, одноклассников или соседей. Готовьтесь к встрече с родственниками. Обстоятельства будут складываться так, что вам большей частью придется работать головой, поэтому повезет тем из вас, чья работа связана с интеллектуальной деятельностью. Очень хорошее время для торговли. Вам придется задуматься о бытовых условиях своей жизни. Если потребуются их изменения, то судьба предоставит Вам все возможности. Меньше времени уделяйте мечтам и фантазиям.
Этот месяц очень важный период для вашего знака. В вашем доме могут появиться новые вещи, такие, как мебель и различная техника, после чего вся ваша семья будет чувствовать себя гораздо комфортней. Вы узнаете, что для вас представляют истинные ценности. У вас появится прекрасная возможность нового заработка и работа ваша будет по достоинству оплачена. В целом же в этот период вы получите уроки накопления и обращения с финансами. Обстоятельства позволят вам заняться своим хобби, тем, чем раньше не представлялось возможным заниматься. Звезды благоприятствуют тем, чья работа связана с другими государствами, зарубежными фирмами. При работе с электроникой или при ее приобретении особое внимание уделите качеству электрозащиты. Избегайте неподготовленных, неожиданных поездок.
По рейтингу прогнозов, безусловно, ваш знак будет на первом месте. Именно ваши головы посетят светлые мысли и гениальные идеи, которым вскоре суждено будет сбыться. Многим из вас этот период принесет настоящую удачу. Есть хорошие шансы на рождение детей или внуков. Можете начать жизнь на новом месте и с чистого листа. Вам предоставляется возможность использовать шансы круто изменить свою жизнь. Наконец-то Вы достигните долгожданной цели, - сможете решить вопрос создания собственной семьи и занятия ключевых постов. Прежде всего вам придется определиться с вашими партнерами по браку и бизнесу. Именно в этих вопросах вы многое переиграете. После потерь и расставаний ваша жизнь вновь обретет смысл. Расположение звезд благоприятствует укреплению семейных отношений, профессиям, связанным с воспитанием, обучением и лечением детей, престарелых. Удачно заниматься вопросами, связанными с наследством.
В жизни представителей этого знака ожидается много нового. Привычный порядок вещей уже не будет вас устраивать. Для вас этот месяц время возврата кармических долгов. Судьба пошлет Вам серьезные испытания. И от того, как Вы поступите, какой выбор сделаете, в ближайшее время зависит Ваше будущее. Сейчас Вам лучше не высовываться и потерпеть. Этот месяц подготовил вам последние проверки и испытания. В старину такие времена связывали с одиночеством, постом, молитвой и покаянием. Что-то придется принести в жертву. Кризис будет связан с материальными затруднениями, обманами и болезнями, большей частью нервного характера. Вы окажетесь в зависимости от многих стечений обстоятельств, которые свяжут вас по рукам и ногам. У многих из вас резко обострится интерес к религии, мистике и оккультным наукам. Хорошо будет лишь тем из вас, кто занимается благотворительностью. Будьте внимательны и осторожны при составлении и оформлении документов, касающихся налогов, недвижимости, семейных ценностей. Благоприятное время для обучения новой профессии, повышения квалификации. Но не зацикливайтесь на знаниях, полученных только из одного источника.

Этот год может принести изменения в вашу профессиональную деятельность, некоторые вообще сумеют поменять свои занятия, найти более перспективную работу. Однако практически в любом действии придется прилагать некоторые дополнительные усилия, чтобы достичь того, чего вы хотите. В семейной жизни резких перемен не ожидается, а даже если что-то и случится, то это сыграет вам на пользу.
Хотя жизнь станет развиваться по верному пути, чтобы получить желаемое, придется приложить изрядные старания. Год не обойдется без трудностей, но преодоление их поможет вам стать сильнее и приобрести неоценимый опыт. Личная жизнь в основном счастливая, особенно если вы будете лояльны к любимому человеку.
Общение с интересными людьми поможет многим стать лучше и опытнее. Этот год принесет избавление от большого числа заблуждений и иллюзий, связанных как с профессиональной деятельностью, так и с личными отношениями. Для некоторых он ознаменуется пополнением в семействе.
Несмотря на трудности в делах, многие сумеют добиться успеха в движении по карьерной лестнице. Главное – иметь терпение и не стараться форсировать события. Начало года может принести проблемы, связанные с обострением хронических заболеваний.
Неоднозначный год ждет большинство представителей знака: периодические неудачи будут сопровождаться периодами повышенной активности, когда вы способны легко наверстывать упущенное. Главное – не потерять веру в себя. Более благоприятным окажется осенний период.
В первой половине года появятся возможности для карьерного роста, расширения деятельности. Однако вы можете упустить благоприятные моменты из-за необходимости заниматься делами семьи. Есть вероятность потерь из-за действий недоброжелателей. Начиная с середины лета ситуация смягчится, но проблемы полностью не исчезнут.
Год принесет популярность тем, кто хочет добиться успеха в общественной жизни. Вторая половина периода окажется благоприятной для расширения деятельности, учебы, карьерного роста. В личной жизни хотя и выдастся место неожиданностям, но в основном они будут приятного характера.
Основным поводом для беспокойства в этом году станут отношения с близкими, любимым человеком. Конфликты будут иметь затяжной характер. Весенний период не подходит для инвестирования. Но во второй половине года ваша материальная ситуация заметно улучшится, а дела пойдут в гору.
Будьте осторожны с финансовыми делами вплоть до наступления осени. Избегайте всяческих рисков и ищите надежные методы для сохранения средств. Возможны падения, но нельзя терять веру в себя, оставайтесь сосредоточенными и упорно трудитесь – это поможет вам преодолеть трудные времена.
Этот год будет полон сюрпризов: как бы вы ни хотели спланировать все заранее, обстоятельства то и дело станут вмешиваться в вашу жизнь. Это коснется не только профессиональной сферы, но и личной жизни. Во второй половине года возможны финансовые неприятности.
Ожидаются как взлеты, так и падения. Возможно, что вы прекратите общение с кем-то, кто был вам дорог. Год подходит для обучения, развития карьеры. В его второй половине трудолюбие и ответственность помогут вам добиться хороших результатов в профессиональной сфере.
Немного пробуксовывающие дела в начале года впоследствии станут идти по плану. Возможны переживания из-за личных отношений, в любовных делах стоит быть предельно тактичными. В течение всего периода могут возникать проблемы с самочувствием, проявляться скрытые заболевания.
Ваши творческие способности сейчас на высоте. Можно попробовать себя в новой роли, изменить что-то в имидже или поэкспериментировать в области личных увлечений. При этом материальные задачи все же заставят вас справляться с привычными обязанностями и даже отнестись к этой теме с большим вниманием. Рабочее время желательно посвятить наведению порядка в делах и подготовке условий для начала новой темы, которая будет связана с новым партнерством. Возможно, по этой причине в выходные вы захотите объединить деловые и личные планы. 
Возьмите на вооружение правило - во всех ситуациях выбора прислушиваться к себе. Интуиция вас не подведет, даже если сразу вы не поймете, почему поступаете тем или иным образом. Знаки событий, сны, предчувствия на этой неделе приобретают особое значение. Особенно обращайте внимание на повторяющиеся сюжеты. Реальные события могут перестроить ваше отношение к какой-то из значимых персон. Неожиданно вы сами можете получить более высокие полномочия. Не отказывайтесь от повышения и начинайте смело осваивать новые роли. 
На первом плане будут финансовые вопросы. Возможны неожиданные осложнения в делах, и вам лучше удостовериться, что ваши средства размещены надежно. Испытаниям могут подвергнуться деловые и личные отношения. Компромиссные решения помогут вам не только избежать проблем, но и найти поддержку в довольно сложный период времени. В любви пока не настраивайтесь на игру по вашим правилам, лучше окружите партнера заботой и вниманием, сделайте более комфортной обстановку в доме - и постепенно вам удастся выровнять ситуацию. 
Усиливается конкуренция. Постарайтесь не нажить себе врагов, корректируйте свою линию поведения, если чувствуете антагонизм или зависть. Сейчас многое может проявиться из того, что раньше замалчивалось. Ищите источник проблем, прежде всего, в себе. Одновременно это и хорошая возможность все обсудить, найти совместные с партнерами цели и наладить конструктивное сотрудничество. С пятницы изменятся правила игры, и вы почувствуете себя увереннее. К тому же, в личной жизни сможете насладиться теплыми объятиями, о которых давно мечтали. 
Понедельник - на редкость удачный день, когда вы сможете реализовать свои планы. Внимание к деталям в работе и в контактах с окружающими и склонность все систематизировать помогут вам добиться прекрасных результатов. Чувства найдут красивую форму выражения, а текущая работа обогатится новыми идеями и будет хорошо оформлена. Возможны неожиданные перестановки в ближайшем окружении или предложения о сотрудничестве, которые стоит принять на рассмотрение. В личной жизни перемены судьбоносны, если вы рискнете сделать решительный шаг. 
Действуйте так, как вам велит чувство долга. Выполняйте свои обязанности и обязательства, помогайте близким людям и окружающим. Не нарушайте закон и партнерские договоренности. Тогда вы получите вознаграждение - в моральной ли или материальной форме, но главное - в вашей жизни будут восстановлены покой и гармония. С пятницы начинается новый этап, и постарайтесь до этого времени создать поле для расширения своей активности. В любви альтернативные возможности могут вскружить вам голову. Не торопитесь никому ничего обещать. 
Постарайтесь ничего не пропустить на этой неделе из того, что может оказаться полезным или интересным. Возможно, придется изменить некоторые свои взгляды или намерения. Усиливается конкуренция, и вам придется оценить способности и силы того, кто находится по другую сторону баррикад. Постарайтесь до пятницы разобраться с конфликтными ситуациями и прийти к определенности - на какое сотрудничество вы можете рассчитывать в ближайшее время. В выходные пожертвуйте отдыхом, если есть чем заняться. Эти два дня будут определяющими на месяц вперед.  
Эта неделя проявит некоторые проблемы, с которыми пришло время разобраться. Трудностей избежать не удастся, поэтому, набирайтесь терпения и находите единомышленников в своем окружении. Дальние поездки и командировки пока лучше отложить - они не принесут ожидаемых результатов. Нежелательны хирургические вмешательства, физические и эмоциональные перегрузки. Со среды у вас появится больше возможностей реализовать свои планы. Лучше держитесь подальше от начальства. В субботу постарайтесь наверстать упущенное в отдыхе и удовольствиях. 
Прекрасное время для воплощения ваших планов. Поторопитесь - таких недель не так много в году. Берите разгон в делах, расширяйте сотрудничество, осуществляйте сделки. Наиболее благоприятные дни для таких целей - среда и четверг. Личные и деловые отношения сейчас имеют много точек соприкосновения. Вам хорошо с теми, с кем есть общие цели и интересы. Начиная с выходных, вы почувствуете, что дальнейший успех зависит не только от работоспособности и терпения, но и от общения с окружающими. Вам необходима хорошая разрядка и порция новых впечатлений. 
Эта неделя для вас принесет испытания, которые нужно принять спокойно и направить усилия на сохранение стабильной обстановки дома и на работе. Постарайтесь уделить больше внимания близким и детям, их проблемам, просьбам. Возможно, ваша поддержка сейчас нужна близкому человеку. Помогая и беря на себя заботы других людей, вы качественно меняете и собственную жизнь. С четверга проявятся ваши креативные и лидерские качества, можно приступать к реализации любого проекта. Вы хорошо сможете все просчитать и наладить тесное и комфортное сотрудничество с коллегами. Просмотрите список своих желаний - и действуйте. 
Первую половину недели тщательно выполняйте свои обязанности, помогайте окружающим и наводите порядок там, где это требуется. Постарайтесь разобраться, что вам необходимо закончить, чтобы освободить поле для новых задач. С четверга делайте то, что считаете нужным. Если вам потребуется уединение, чтобы разобраться в своих чувствах, отложите все встречи и прислушайтесь к голосу своего сердца. Возможно, новое романтическое увлечение - это то, что вам сейчас необходимо. Выходные на этот раз будут особенно запоминающимися. Развлекайтесь по полной программе.  
Появляется много новых возможностей. Не теряйте шанс начать или расширить свое дело, завести полезные связи, обсудить с партнерами перспективы. Проблемы могут возникнуть из-за торопливости, несогласованности действий внутри коллектива, собственных чрезмерных амбиций. Расставляйте приоритеты и делайте все по порядку. В личной жизни понедельник может стать днем позитивных перемен, но в субботу неожиданно вернутся старые проблемы. Это поворотный момент в близких отношениях, судьба которых зависит от вашего такта и терпения. 
Сегодня день будет удачным для поездок и путешествий, командировок и переезда. Для людей, в этот день заболевших, болезнь может оказаться весьма опасной. Снам, в большинстве случаев, можно доверять. Ребенку, родившемуся сегодня, не суждена внешняя красота, поэтому только своим умом и знаниями, доброжелательностью и прилежным трудом привлечет он к себе внимание.
Сегодня следует быть крайне внимательным к своему здоровью.  Любовные разочарования будут Вами переноситься с трудом.  Если у Вас есть друзья, с которыми вы по каким-то причинам поссорились и давно не виделись, пригласите их в гости.  Стоит побольше внимания посвятить себе, своему здоровью.
Этот день хорош для зачатия ребенка и интимной близости, но он плох для осуществления крупных покупок.  Сегодня может случиться так, что Вы будете зависеть от своих партнеров, поэтому, претворяя свои планы в жизнь, не забывайте о тех, кто помогал Вам.  Существует вероятность эмоциональных срывов, и, если вам предстоит обращаться в государственные инстанции, сохраняйте самообладание.   Уделите больше внимания детям.
Сегодня вы будете душой компании.  Не начинайте сегодня никаких серьезных дел, потерпите до завтрашнего дня.  После великих свершений на трудовом фронте просите повышения - давно пора, и начальство прекрасно об этом знает.  Хорошо пойдут дела у финансистов.
День благоприятствует плодотворному взаимодействию с коллегами, родственниками и детьми.  Постарайтесь избежать ссоры с любимым человеком, возможно сегодня это окажется сложно выполнить.  Не стоит идти в гости к друзьям вместе с любимым человеком - весьма вероятна ссора Вашей "второй половины" с дорогими Вашему сердцу людьми.   Вечер многие посветят любви и развлечениям.
Благодаря Вашему опыту сегодня удастся правильно распорядиться имеющими средствами.  Доверительная беседа вернет Вам уверенность в своих силах.  Необходимо ограничить соленую, жирную и острую пищу.  Вероятно возобновление старых сердечных привязанностей.
Сегодня можно вполне рассчитывать на успех в делах.  Ваши мысли сегодня будут упорядочены и четки, а речь ясна и убедительна.  Отличное настроение и боевой настрой, полученные вместе с утренним зарядом бодрости, способствуют Вашему самоутверждению.  В голову придут плодотворные идеи.
День сулит Вам душевное равновесие, благоприятствует мерам по укреплению здоровья.  Деньги, которые Вы дадите в долг сегодня, вернут с большим опозданием, а то и не вернут вовсе.  Возрастет вероятность обострения хронических заболеваний на нервной почве.  Велик шанс найти покровителя или спонсора.
Сегодня такой день, когда стоит отдаться целиком и полностью захватившему Вас чувству.  Не исключено, что вечером Вас ждет радостное свидание.  Скоротечный служебный роман может вызвать открытую неприязнь со стороны коллег и начальства.  Будьте осторожны с электроприборами.
Сегодня следует позаботиться о безопасности - своей и близких, так как возрастает вероятность получить травму.  Во второй половине дня строже соблюдайте диету.  Удачный день для посещения госучереждений - получите четкие и квалифицированные консультации специалистов, без проволочек решатся важные дела.  Побольше решительности и сосредоточенности.
День в целом благоприятен.  Влиятельные люди помогут вашему продвижению по службе.  В конце дня возможен неожиданный поворот событий, будьте начеку - ситуация может выйти из-под контроля.   Влияние планет нейтральное - можно заниматься своим здоровьем, хозяйственными делами.
День будет напряженным с самого утра.  Вы будете особенно приветливы и привлекательны.  Ваше желание привести квартиру в надлежащий вид, может не встретить поддержки у домашних, что приведет к долгим дебатам и ссорам.  Будьте осторожны с самолетом.
День предвещает трудности в отношениях с коллегами, а также с родителями, близкими родственниками.  Бизнесмены смогут заключить выгодные контракты или обрести надежных партнеров.  Дела назначенные на сегодня, пройдут на редкость удачно.  Не будьте неблагодарными.
Огромную роль в событиях этого месяца будут играть друзья вашей семьи. Многих из вас ожидает полная смена окружения. Вы узнаете, что такое дружба, свобода, независимость. В вашем доме усилится роль и влияние компьютера и Интернета, повысятся познания в этих областях. Этот месяц хорошее время для игроков. Подготовьтесь к внезапным перепадам - удача будет то приходить, то уходить от вас несколько раз. Если вы умеете относиться к жизни, как к игре, тогда все нормально. Главное, вовремя выйти из игры. Вам будут предоставлены все шансы поправить свое здоровье и привести в порядок свой внешний вид. Настало время для проведения очистительных процедур и необходимой профилактики своего тела. Кроме того, многим из вас придется заниматься различными ремонтными работами. Если вы еще не сменили свою работу, то очень скоро у вас появится возможность это сделать. Новое предложение по работе будет на редкость удачным, многообещающим и перспективным. Благодаря надежным гарантам, некоторым из вас откроются большие перспективы в сфере больших займов и долгосрочных кредитов. В этот период могут удачно разрешиться многие ваши проблемы, связанные со старыми и новыми долгами.
Можете построить дом или обрести сильных покровителей. Самых целеустремленных из вас ждет быстрое продвижение по служебной лестнице и ответственная должность. Придется проявить выдержку, терпение и целеустремленность. Есть большая вероятность смены места жительства и смены вашей деятельности. Время покорения вершин и достижения целей. Ключевые слова для ваших прогнозов - это власть, карьера, личные достижения. Не рассчитывайте на легкий успех, повезет только самым сильным и настойчивым. Те из вас, кто не уважает традиции своих предков и имеет серьезные проблемы с родными - могут все потерять. Старайтесь не втягиваться ни в какие судебные тяжбы или разбирательства. Не планируйте на этот месяц много поездок.
Вам предстоит пережить один из лучших периодов своей жизни. Есть большая вероятность того, что в вашем доме окажутся приезжие люди. Возможно, вас посетят дальние родственники. Этот период обернется для вас щедрыми дарами и воплощением идеалов в жизнь, а некоторым из вас небеса подарят детей или внуков. Многим из вас откроются великолепные шансы дальних путешествий. Можете получить предложение по работе за рубежом. Возможен разрыв прежних взаимоотношений, смена профессии или бизнеса. Однако не спешите заняться новым делом. Потребуется большая подготовка и обдуманные действия.
Этот месяц для вас болезненный период трансформации, перерождения и метаморфоз. Вероятнее всего, уже в начале месяца вы будете активно разрушать среду своего нынешнего обитания, активно избавляясь от старого хлама и лишних связей. Будет большое искушение рвануть куда-нибудь подальше в новую жизнь, и одновременно вас очень цепко будет держать ваше привычное прошлое. Придется делать выбор и преодолевать нарастающее раздвоение. И чем быстрее вы поймете, что это время безвозвратных потерь и утрат, тем лучше для вас. Не держитесь за прошлое. Жизнь заставит многих из вас шагнуть в неизвестность. Это опасный период риска и опасностей. Тем не менее, многие из вас имеют реальные шансы на огромные деньги. Стремления к отказу от вредных привычек, здоровый образ жизни укрепят Ваше здоровье.
У вашей семьи появится шанс найти себе хороших партнеров для совместного бизнеса. А некоторых из вас, особенно молодых, ждут свадьбы, заключение выгодных контрактов и новые приобретения. Вы узнаете, что такое любовь и ненависть, страсть и алчность. Помните, что сейчас главная удача идет к Вам через Ваших партнеров. Именно в браке или деловом партнерстве Вам может сильно повезти. Если вы будете настроены слишком агрессивно, то это может сильно помешать вашей работе и партнерским отношениям. Судьба потребует от вас пойти на уступки и компромиссы, но ваши амбиции будут сильно мешать этому. Постарайтесь наладить связи с богатыми и влиятельными людьми.Не рекомендуется деловое партнерство с представителями других знаков.
Увы, но этот месяц - наиболее критическое время в году для Дев. Небеса заставят вас смириться и потерпеть. Благо, что такие качества, как терпение, выдержка, дисциплина и самоограничения присущи вашему знаку, поэтому вы легко сможете распознать знаки судьбы и пойти ей навстречу. Если вы ограничите себя в средствах и удовольствиях, тогда этот период пройдет более менее безболезненно. У многих из вас главный кризис будет связан со здоровьем. Сейчас вы смело можете рассчитывать на новые предложения по работе. Можете устроить грандиозный ремонт своего жилья, техники - и исцелитесь от своих недугов.
Этот месяц подарит вам ошеломительный успех и большую популярность в обществе. Есть огромные шансы на то, что судьба подарит вашей семье малыша. Будет хороший шанс кардинально изменить свою жизнь и все начать с чистого листа. Сама судьба пойдет вам навстречу. Все перемены будут происходить легко и играючи. И так как все яркие и веселые события этого периода будут гармонировать с вашим внутренним потенциалом, вы можете почувствовать себя по настоящему счастливо. В работе могут открыться новые перспективы и появятся хорошие предложения. Но повремените пока приобретать недвижимость, новую машину, дорогие украшения – все это будет у вас впереди.
Вам придется больше внимания уделить своему дому, семье, родителям. Появится прекрасный шанс устроить свою личную жизнь и решить вопрос с недвижимостью. Многих из вас ожидает смена места жительства. Некоторые вернутся на родину своих предков. Родители и старики будут сильно нуждаться в вашем внимании. Есть шанс на получение наследства. Родители могут помочь устроить ваш брак, или вас ожидает брак по расчету с большой разницей в возрасте. Особенно хороший месяц ждет всех тех, чья деятельность связана с недвижимостью. Стремитесь к общению с людьми, имеющими богатый жизненный опыт, спокойно и без спешки решающих самые сложные проблемы. Романтические отношения развиваются стремительно, однако случайные связи могут привести к значительным проблемам. В дальних и зарубежных поездках могут возникнуть задержки, ограничения. Готовьтесь к ним заранее и более тщательно.
В целом для вашего знака месяц обещает быть очень интересным и насыщенным новыми знакомствами. Начало месяца для вас - хорошее время для организации и начала собственного бизнеса. Будет возможность подписать важные документы и нужные бумаги. Откроются большие перспективы повысить уровень своего образования и попутешествовать. Все ваши главные перемены могут быть очень тесно связаны с изменениями в судьбах ваших ближайших родственников - братьев, сестер, одноклассников или соседей. Готовьтесь к встрече с родственниками. Обстоятельства будут складываться так, что вам большей частью придется работать головой, поэтому повезет тем из вас, чья работа связана с интеллектуальной деятельностью. Очень хорошее время для торговли. Вам придется задуматься о бытовых условиях своей жизни. Если потребуются их изменения, то судьба предоставит Вам все возможности. Меньше времени уделяйте мечтам и фантазиям.
Этот месяц очень важный период для вашего знака. В вашем доме могут появиться новые вещи, такие, как мебель и различная техника, после чего вся ваша семья будет чувствовать себя гораздо комфортней. Вы узнаете, что для вас представляют истинные ценности. У вас появится прекрасная возможность нового заработка и работа ваша будет по достоинству оплачена. В целом же в этот период вы получите уроки накопления и обращения с финансами. Обстоятельства позволят вам заняться своим хобби, тем, чем раньше не представлялось возможным заниматься. Звезды благоприятствуют тем, чья работа связана с другими государствами, зарубежными фирмами. При работе с электроникой или при ее приобретении особое внимание уделите качеству электрозащиты. Избегайте неподготовленных, неожиданных поездок.
По рейтингу прогнозов, безусловно, ваш знак будет на первом месте. Именно ваши головы посетят светлые мысли и гениальные идеи, которым вскоре суждено будет сбыться. Многим из вас этот период принесет настоящую удачу. Есть хорошие шансы на рождение детей или внуков. Можете начать жизнь на новом месте и с чистого листа. Вам предоставляется возможность использовать шансы круто изменить свою жизнь. Наконец-то Вы достигните долгожданной цели, - сможете решить вопрос создания собственной семьи и занятия ключевых постов. Прежде всего вам придется определиться с вашими партнерами по браку и бизнесу. Именно в этих вопросах вы многое переиграете. После потерь и расставаний ваша жизнь вновь обретет смысл. Расположение звезд благоприятствует укреплению семейных отношений, профессиям, связанным с воспитанием, обучением и лечением детей, престарелых. Удачно заниматься вопросами, связанными с наследством.
В жизни представителей этого знака ожидается много нового. Привычный порядок вещей уже не будет Вас устраивать. Для вас этот месяц - время возврата кармических долгов. Судьба пошлет Вам серьезные испытания. И от того, как Вы поступите, какой выбор сделаете, в ближайшее время зависит Ваше будущее. Сейчас Вам лучше не высовываться и потерпеть. Этот месяц подготовил вам последние проверки и испытания. В старину такие времена связывали с одиночеством, постом, молитвой и покаянием. Что-то придется принести в жертву. Кризис будет связан с материальными затруднениями, обманами и болезнями, большей частью нервного характера. Вы окажетесь в зависимости от многих стечений обстоятельств, которые свяжут вас по рукам и ногам. У многих из вас резко обострится интерес к религии, мистике и оккультным наукам. Хорошо будет лишь тем из вас, кто занимается благотворительностью. Будьте внимательны и осторожны при составлении и оформлении документов, касающихся налогов, недвижимости, семейных ценностей. Благоприятное время для обучения новой профессии, повышения квалификации. Но не зацикливайтесь на знаниях, полученных только из одного источника.

Этот год может принести изменения в вашу профессиональную деятельность, некоторые вообще сумеют поменять свои занятия, найти более перспективную работу. Однако практически в любом действии придется прилагать некоторые дополнительные усилия, чтобы достичь того, чего вы хотите. В семейной жизни резких перемен не ожидается, а даже если что-то и случится, то это сыграет вам на пользу.
Хотя жизнь станет развиваться по верному пути, чтобы получить желаемое, придется приложить изрядные старания. Год не обойдется без трудностей, но преодоление их поможет вам стать сильнее и приобрести неоценимый опыт. Личная жизнь в основном счастливая, особенно если вы будете лояльны к любимому человеку.
Общение с интересными людьми поможет многим стать лучше и опытнее. Этот год принесет избавление от большого числа заблуждений и иллюзий, связанных как с профессиональной деятельностью, так и с личными отношениями. Для некоторых он ознаменуется пополнением в семействе.
Несмотря на трудности в делах, многие сумеют добиться успеха в движении по карьерной лестнице. Главное – иметь терпение и не стараться форсировать события. Начало года может принести проблемы, связанные с обострением хронических заболеваний.
Неоднозначный год ждет большинство представителей знака: периодические неудачи будут сопровождаться периодами повышенной активности, когда вы способны легко наверстывать упущенное. Главное – не потерять веру в себя. Более благоприятным окажется осенний период.
В первой половине года появятся возможности для карьерного роста, расширения деятельности. Однако вы можете упустить благоприятные моменты из-за необходимости заниматься делами семьи. Есть вероятность потерь из-за действий недоброжелателей. Начиная с середины лета ситуация смягчится, но проблемы полностью не исчезнут.
Год принесет популярность тем, кто хочет добиться успеха в общественной жизни. Вторая половина периода окажется благоприятной для расширения деятельности, учебы, карьерного роста. В личной жизни хотя и выдастся место неожиданностям, но в основном они будут приятного характера.
Основным поводом для беспокойства в этом году станут отношения с близкими, любимым человеком. Конфликты будут иметь затяжной характер. Весенний период не подходит для инвестирования. Но во второй половине года ваша материальная ситуация заметно улучшится, а дела пойдут в гору.
Будьте осторожны с финансовыми делами вплоть до наступления осени. Избегайте всяческих рисков и ищите надежные методы для сохранения средств. Возможны падения, но нельзя терять веру в себя, оставайтесь сосредоточенными и упорно трудитесь – это поможет вам преодолеть трудные времена.
Этот год будет полон сюрпризов: как бы вы ни хотели спланировать все заранее, обстоятельства то и дело станут вмешиваться в вашу жизнь. Это коснется не только профессиональной сферы, но и личной жизни. Во второй половине года возможны финансовые неприятности.
Ожидаются как взлеты, так и падения. Возможно, что вы прекратите общение с кем-то, кто был вам дорог. Год подходит для обучения, развития карьеры. В его второй половине трудолюбие и ответственность помогут вам добиться хороших результатов в профессиональной сфере.
Немного пробуксовывающие дела в начале года впоследствии станут идти по плану. Возможны переживания из-за личных отношений, в любовных делах стоит быть предельно тактичными. В течение всего периода могут возникать проблемы с самочувствием, проявляться скрытые заболевания.
Ваши творческие способности сейчас на высоте. Можно попробовать себя в новой роли, изменить что-то в имидже или поэкспериментировать в области личных увлечений. При этом материальные задачи все же заставят вас справляться с привычными обязанностями и даже отнестись к этой теме с большим вниманием. Рабочее время желательно посвятить наведению порядка в делах и подготовке условий для начала новой темы, которая будет связана с новым партнерством. Возможно, по этой причине в выходные вы захотите объединить деловые и личные планы. 
Возьмите на вооружение правило - во всех ситуациях выбора прислушиваться к себе. Интуиция вас не подведет, даже если сразу вы не поймете, почему поступаете тем или иным образом. Знаки событий, сны, предчувствия на этой неделе приобретают особое значение. Особенно обращайте внимание на повторяющиеся сюжеты. Реальные события могут перестроить ваше отношение к какой-то из значимых персон. Неожиданно вы сами можете получить более высокие полномочия. Не отказывайтесь от повышения и начинайте смело осваивать новые роли. 
На первом плане будут финансовые вопросы. Возможны неожиданные осложнения в делах, и вам лучше удостовериться, что ваши средства размещены надежно. Испытаниям могут подвергнуться деловые и личные отношения. Компромиссные решения помогут вам не только избежать проблем, но и найти поддержку в довольно сложный период времени. В любви пока не настраивайтесь на игру по вашим правилам, лучше окружите партнера заботой и вниманием, сделайте более комфортной обстановку в доме - и постепенно вам удастся выровнять ситуацию. 
Усиливается конкуренция. Постарайтесь не нажить себе врагов, корректируйте свою линию поведения, если чувствуете антагонизм или зависть. Сейчас многое может проявиться из того, что раньше замалчивалось. Ищите источник проблем, прежде всего, в себе. Одновременно это и хорошая возможность все обсудить, найти совместные с партнерами цели и наладить конструктивное сотрудничество. С пятницы изменятся правила игры, и вы почувствуете себя увереннее. К тому же, в личной жизни сможете насладиться теплыми объятиями, о которых давно мечтали. 
Понедельник - на редкость удачный день, когда вы сможете реализовать свои планы. Внимание к деталям в работе и в контактах с окружающими и склонность все систематизировать помогут вам добиться прекрасных результатов. Чувства найдут красивую форму выражения, а текущая работа обогатится новыми идеями и будет хорошо оформлена. Возможны неожиданные перестановки в ближайшем окружении или предложения о сотрудничестве, которые стоит принять на рассмотрение. В личной жизни перемены судьбоносны, если вы рискнете сделать решительный шаг.
Действуйте так, как вам велит чувство долга. Выполняйте свои обязанности и обязательства, помогайте близким людям и окружающим. Не нарушайте закон и партнерские договоренности. Тогда вы получите вознаграждение - в моральной ли или материальной форме, но главное - в вашей жизни будут восстановлены покой и гармония. С пятницы начинается новый этап, и постарайтесь до этого времени создать поле для расширения своей активности. В любви альтернативные возможности могут вскружить вам голову. Не торопитесь никому ничего обещать. 
Постарайтесь ничего не пропустить на этой неделе из того, что может оказаться полезным или интересным. Возможно, придется изменить некоторые свои взгляды или намерения. Усиливается конкуренция, и вам придется оценить способности и силы того, кто находится по другую сторону баррикад. Постарайтесь до пятницы разобраться с конфликтными ситуациями и прийти к определенности - на какое сотрудничество вы можете рассчитывать в ближайшее время. В выходные пожертвуйте отдыхом, если есть чем заняться. Эти два дня будут определяющими на месяц вперед. 
Эта неделя проявит некоторые проблемы, с которыми пришло время разобраться. Трудностей избежать не удастся, поэтому, набирайтесь терпения и находите единомышленников в своем окружении. Дальние поездки и командировки пока лучше отложить - они не принесут ожидаемых результатов. Нежелательны хирургические вмешательства, физические и эмоциональные перегрузки. Со среды у вас появится больше возможностей реализовать свои планы. Лучше держитесь подальше от начальства. В субботу постарайтесь наверстать упущенное в отдыхе и удовольствиях.
Прекрасное время для воплощения ваших планов. Поторопитесь - таких недель не так много в году. Берите разгон в делах, расширяйте сотрудничество, осуществляйте сделки. Наиболее благоприятные дни для таких целей - среда и четверг. Личные и деловые отношения сейчас имеют много точек соприкосновения. Вам хорошо с теми, с кем есть общие цели и интересы. Начиная с выходных, вы почувствуете, что дальнейший успех зависит не только от работоспособности и терпения, но и от общения с окружающими. Вам необходима хорошая разрядка и порция новых впечатлений. 
Эта неделя для вас принесет испытания, которые нужно принять спокойно и направить усилия на сохранение стабильной обстановки дома и на работе. Постарайтесь уделить больше внимания близким и детям, их проблемам, просьбам. Возможно, ваша поддержка сейчас нужна близкому человеку. Помогая и беря на себя заботы других людей, вы качественно меняете и собственную жизнь. С четверга проявятся ваши креативные и лидерские качества, можно приступать к реализации любого проекта. Вы хорошо сможете все просчитать и наладить тесное и комфортное сотрудничество с коллегами. Просмотрите список своих желаний - и действуйте.  
Первую половину недели тщательно выполняйте свои обязанности, помогайте окружающим и наводите порядок там, где это требуется. Постарайтесь разобраться, что вам необходимо закончить, чтобы освободить поле для новых задач. С четверга делайте то, что считаете нужным. Если вам потребуется уединение, чтобы разобраться в своих чувствах, отложите все встречи и прислушайтесь к голосу своего сердца. Возможно, новое романтическое увлечение - это то, что вам сейчас необходимо. Выходные на этот раз будут особенно запоминающимися. Развлекайтесь по полной программе.
Появляется много новых возможностей. Не теряйте шанс начать или расширить свое дело, завести полезные связи, обсудить с партнерами перспективы. Проблемы могут возникнуть из-за торопливости, несогласованности действий внутри коллектива, собственных чрезмерных амбиций. Расставляйте приоритеты и делайте все по порядку. В личной жизни понедельник может стать днем позитивных перемен, но в субботу неожиданно вернутся старые проблемы. Это поворотный момент в близких отношениях, судьба которых зависит от вашего такта и терпения.
